Nu, este în regulă.
De obicei sunt trează.
Obişnuiam să deschid pentru
un magazin de cafea
în fiecare zi timp de şapte ani.
Creierul tău, devine ciudat
la lucruri de care nu mai ai nevoie.
Încă îmi place să mai
port şi telefonul mobil.
În una din aceste zile, va suna
şi mă va speria.
Dacă se întâmplă să vânezi un
un porc, pot avea un picior?
Să fac prosciutto.
Obişnuiam să conserv cărnuri
la mine în pivniţă, înainte de asta.
Fac şi nişte murături pe cinste.
Sigur, Olivia.
Mulţumesc.
Vino să mă iei.
Traducerea şi adaptarea: AMC & PTA
subs.ro team (c) www.subs.ro
Nu-l văd, dar este aproape.
Este doar unul.
Nu vom fi aici mult timp.
Ce crezi?
Putem merge unde este gol.
Cum aşa?
Este închis noaptea.
Fereastra. Este doar o încuietoare.
O pot lăsa deschisă.
- O încuietoare?
- Da.
Şi dacă unul din aceşti
ciudaţi o închide?
Aşteaptă câteva zile,
şi las-o deschisă din nou.
Se apropie.
Trebuie s-o facem mai devreme
sau mai târziu.
În acest moment
nu ne supraveghează.
Nu îşi fac griji pentru
astfel de întâlniri.
Poate că avem nevoie de arme,
sau poate nu.
Vom avea, oricum ar merge.
Sunt cei mai norocoşi oameni
pe care i-am întâlnit.
Şi devin din ce în ce mai norocoşi.
Cum aşa?
Suntem aici acum.
Au câteva dulapuri
pline cu arme de 9 milimetri
automate, Rugers, Kel-Tecs.
Sunt aruncate acolo.
Nu le folosesc.
Nu vor şti că nu mai sunt.
Cineva are unul acum, nu?
Uite, pe restul,
vrem să îi lăsăm să încerce.
Şi tu.
Deci ţinem tăcut.
Doar noi.
Iată-l că vine.
- Mă ocup eu de el.
- Aşteaptă.
Am spus că mergem să tragem.
Nu mă puteam întoarce
cu magazia plină.
Noroc că a venit el.
Ar trebui să ne întoarcem.
Dacă tragi zăvorul,
vom avea momentul nostru.
Nu trebuie să avem noroc.
Ce naiba e asta?
Este un W?
Da.
Nu ştiu dacă ăsta
este un fel de joc,
oferind autoritate străinilor.
Autoritatea de a pune capăt luptelor.
Dacă era doar asta, ar fi trebuit
să-i dea una din asta lui Daryl.
Nu ştiu dacă este
pentru noi sau pentru ei.
Sau poate Deanna încearcă
să scape de noi şi ei.
Pun aceste jachete pe
mine şi pe tine,
a lăsat oamenii să vadă.
Dacă acesta este jocul,
ar fi foarte isteţ.
Şi pare isteaţă.
Deşteaptă atunci sau acum?
Asta este acum.
Ieşi!
Acum!
Poţi face diferenţa între oameni
şi plimbăreţi după sunet?
Poţi spune diferenţa dintre
un om bun şi unul rău?
Rick nu pare a fi expert în asta.
Nu mai este o mare diferenţă.
Asta simţi despre oamenii tăi?
De ce mă urmăreşti?
Nu ştiam că o fac.
Am ieşit să vânez iepuri.
Ştiu de ce eşti aici.
Te deranjează dacă mă alătur?
Ţine pasul.
Şi fă linişte.
Protejezi şi serveşti.
Patrulezi, mergeţi pe lângă zid,
aveţi grijă de copii.
Şi dacă este vreun conflict,
îl rezolvaţi.
Şi oamenii vă vor asculta.
Pentru că purtăm uniforme?
Deoarece cred în asta.
Deoarece le spun eu.
Un ofiţer de poliţie
locuia aici.
Şi aveam aceste jachete şi
am vrut să fie oficial.
Deci, este oficial.
Într-o zi va fi un guvern aici.
De aceea vreau ca
Maggie să lucreze cu mine.
Va fi o forţă poliţienească.
Şi de aceea vreau ca voi
doi să o începeţi.
Pot vedea o comunitate vibrantă aici,
cu industrie, comerţ,
civilizaţie.
Vieţi adevărate.
Pot fi cai şi mori, dar şi ce dacă?
Sună a ceva absurd?
Nu.
Putem vorbi de securitate?
Avem nevoie de o patrulă
constantă de-a lungul zidului.
Nu doar să caute avarii,
ci semne dacă cineva
s-a căţărat din afară.
Se urca direct
pe suporturi.
Eu asta aş face.
Acum oamenii sunt
adevărata ameninţare.
Rick, ştiu că tu crezi că ar trebui
să fim înarmaţi în interiorul zidurilor.
Nu pot face asta.
Este în regulă.
Dacă faci aceste schimbări,
nu va mai trebui.
Scuză-mă.
Vreau să mă ofer voluntară să fiu una din
cei care supraveghează din turnul ceasului.
Nu sunt locuri de supraveghere
în turnul cu ceas.
- Ce?
- Am văzut pe cineva sus mai devreme.
Este o mitralieră goală pe care
fiul meu Spencer a pus-o acolo.
O mânuieşte uneori,
dar nu prea des.
Uite, nu a fost necesar.
Avem nevoie de cineva de veghe
chiar acum, non stop.
Este singura cale prin care vom
reuşi să vedem dacă vine cineva.
Bine, vom face ture.
Voi lua din acele ture,
cât de multe posibil.
De ce?
Sasha este una din
cei mai buni trăgători.
O poate face.
Îl voi pune pe Spencer
acolo sus azi.
Voi lua în considerare
să te pun de veghe,
dar vreau ceva în schimb.
În seara asta ţin o petrecere
de bun venit
pentru voi, la mine în casă.
Vreau să fii acolo.
De ce?
Vino în seara asta.
Apoi vom discuta despre asta.
Fasole bătută,
praf de cacao,
şi ceva dulce.
Aş fi mâncat-o înainte, jur.
Sunt proteine şi te umplu.
Sună delicios.
Mă voi întoarce.
Mă duc să-l rog pe Rick
pentru ceva ajutor în seara asta.
Dacă mai ai nevoie de ceva,
mă anunţi.
Mulţumesc.
Ai auzit de petrecere?
Toată lumea va fi acolo.
Aşa este.
Deci, în seara asta.
Ar trebui să fiu în stare să ies.
Armurăria este lângă Deanna.
Te voi acoperi eu.
Oamenii se pot întreba
unde este noul poliţist
sau tatăl lui Carl.
Bine.
Nu-l putem folosi pe Daryl.
Îi urmăresc fiecare mişcare.
Este în regulă.
Ştii ce este minunat în acest loc?
Pot fi din nou invizibilă.
Încerc să prind unul de luni bune,
să-l bag în curte.
Numele lui este Buttons.
Unul din copii l-a văzut fugind
pe la porţi acum ceva vreme.
Mi s-a părut că seamănă cu Buttons.
Nu l-am văzut de ceva vreme.
M-am temut că e prea târziu.
De fiecare dată când Eric sau eu
ne apropiam, se speria.
Ai mai făcut asta?
Grupul meu, da.
Dar nu au stat pe loc
aşa de mult.
Cu cât stau mai mult acolo,
cu atât mai mult vor deveni
ceea ce sunt cu adevărat.
Nu te voi răni.
Bine?
Hai, băiete.
Da.
Continuă să mănânci.
Bun băiat.
Obişnuiai să fii cineva?
Acum sunteţi doar voi.
La naiba!
Hai, vin!
Hai.
Chiar ai înlocuit sosul de mere
cu ouă?
Mi-ar putea schimba viaţa.
Dacă putem ţine asta între noi.
Este un fel de secret.
- Vorbeşti serios?
- Da.
O fată are multe secrete.
Va muri cu mine.
Ciocolata este un
fel de truc.
Chiar ai?
Îţi pot raţionaliza
un sfert de baton.
Voi face să meargă.
Bună, Olivia.
- Va trebui să facem o retragere.
- Un început târziu?
Şefa vrea să verific stâlpul din
partea de est înaintea petrecerii.
Du-te în spate.
Carol, ia ce ai nevoie.
- Ciocolata e în frigiderul din hol.
- Bine.
Te temi de arme, doamnă?
Nu, eu...
Am avut un pistol
şi purtam o mitralieră
când eram afară,
dar nu sunt expertă.
Cel puţin, nu cu astea.
Ei bine, numele meu este Tobin.
Şi când doreşti,
voi fi fericit să te învăţ.
Mai bine să fim în siguranţă
decât să ne pară rău.
Asta ar fi frumos.
Mulţumesc, Tobin.
Mulţumesc, Olivia.
Călăreşti?
Îmi plac motocicletele.
Nu cred că te referi la cele
cu 10 viteze.
Ştiu că te simţi
un pic pe dinafară.
Ştii, nu e vina ta.
Eu şi Eric,
încă ne privim ca pe unii
din exterior în multe privinţe.
Am avut partea noastră
de intenţii bune,
dar am primit ofense hilare
de la nişte bărbaţi şi femei
care erau oameni buni.
Oamenii sunt oameni.
Cu cât se tem mai mult,
cu atât sunt mai proşti.
Frica micşorează creierul.
Se tem de tine şi de mine
din motive diferite.
Se tem mai puţin de mine
deoarece mă cunosc.
Este din ce în ce mai puţin
în fiecare zi.
Deci, lasă-i să te cunoască.
Ar trebui să mergi la petrecerea
Deannei din seara asta.
Nu am nimic de demonstrat.
Am întâlnit mulţi oameni răi acolo
făcând multe lucruri rele.
Ei nu se temeau de nimic.
Ba da.
Oh, doamne.
Bun venit.
Bună.
Mă bucur să te văd.
Bună, Carl.
Mulţumesc că ai venit.
N-am avut şansa să-l
intervievez pe acesta.
- O invidiez.
- De ce?
Ea va vedea
ce va ajunge acest loc.
Haide. Intră.
Nu ştiu ce să zic
despre asta.
Au bere.
Voi încerca.
Tu eşti Rick.
Rick, acesta este soţul meu Reg.
Eşti un om remarcabil.
De ce?
Am văzut casetele.
Pe toate.
Lucrurile pe care le spun
oamenii despre tine.
Lucrurile pe care le-ai
făcut pentru ei.
Nu tu ai construit
acel zid de acolo?
Da, cu ajutor.
Mult. Şi este
o realizare importantă.
Dar este un zid.
14 vieţi în această lume?
Cred că m-ai învins.
Cu toţii stăm în spatele
acelui zid, dragule.
Să spunem că este remiză.
Mă bucur că eşti aici.
Acum, ia un pahar.
Mie bine aşa.
Nu trebuie să fii.
Poftim.
Haide.
Exact.
Bun venit.
Mulţumesc.
Trebuie să ne mişcăm repede.
Este amestecat cu ei.
Mă ocup eu de cei
din depărtare.
Mulţumesc.
Mă ocup eu de cel
din dreapta.
Dă-i drumul.
El mereu alerga.
Încercai să-l ajuţi.
- Bună.
Salut.
Eşti bine?
Da.
Da. Doar că nu sunt
în largul meu.
- Cred că voi pleca.
- Nu, nu.
Nu abandonezi.
Sunt în asta împreună, omule.
Eşti aici cu noi.
Eşti aici cu familia.
Haide.
Daryl.
Hei.
Credeam că te-ai dus la
petrecerea de acolo.
Nu am vrut să merg niciodată
din cauza gleznei lui Eric,
mulţumesc Domului.
Atunci, de ce mi-ai
spus mie să merg?
Am spus să încerci.
Şi tu aşa ai făcut.
Este un gând care
contează.
- Bine.
- Intră.
Vino să iei cina.
Haide, omule.
Sunt destule spaghete.
Uite, este aici, ceea ce
înseamnă că este gol, deci...
Voi merge cu tine.
Nu, aminteşte-ţi...
Eşti invizibilă.
Hei, Rick, acesta
este soţul meu, Pete.
Mă bucur să te cunosc.
Vreau să îţi mulţumesc că
ai acceptat să fii poliţistul nostru.
Dacă continuăm să creştem în acest
fel vom avea nevoie de mai mulţi.
Sper.
Vrei să treci pe la biroul
meu săptămâna viitoare?
Să te examinez?
Şi probabil ar fi trebuit să îţi spun
de la început că am fost doctor.
Cred că acum sună
mai bine.
Mă duc să le reumplu.
- O pot face eu.
- Mă descurc.
Te-ai distrat?
Da.
Este o întrebare tâmpită, nu?
Nu.
Totuşi, acest loc are
o privelişte uimitoare.
Da?
Da, priveşte.
Viaţa obişnuită de dinainte.
Ei bine, nu exact
ca înainte.
Nu.
Da, nu.
Vreau să spun că este
mai bine.
Nu afară, aici.
Ştii, toată lumea a trecut
prin ceva.
Toată lumea.
Şi multe lucruri au dispărut.
Şi multe rahaturi odată cu ele.
Cu toţii au trecuturi diferite,
din locuri diferite.
Nu s-ar fi întâlnit niciodată.
Şi acum parte din viaţa
celuilalt.
Ei sunt viaţa celuilalt.
Spun doar că, toţi am pierdut ceva,
dar am şi luat ceva înapoi.
Nu suficient,
dar este ceva.
Nu, a fost remiză, omule.
Ai văzut, nu?
Da, da, este o privelişte bună.
Mamă, nu mai sunt prăjituri.
Se întâmplă s-o cunosc
pe cea care face prăjituri.
Este o prietenă de-a mea.
Şi cred că aş putea
vorbi cu ea
să facă un lot doar pentru tine.
Mamă, n-are ştampilă.
Vrei o ştampilă?
Sigur.
Vezi? Acum eşti oficial
unul de-al nostru.
Da.
- Hei, Sam.
- Sam, stai, nu alerga.
- Ne vedem mai târziu.
- Da.
Încerci să scapi, nu?
Pot pretinde şi eu că
n-am venit.
Sunt Sasha.
Sunt Spencer.
Denna este mama mea.
Mama ta...
pare drăguţă.
Dacă stai cu mine
mă voi asigura că nu rămâi
blocată cu dna. Neudermyer.
Îi place mult să vorbească de cât de mult
îşi doreşte o maşină de făcut paste.
Nu este genul de conversaţie
pe care ţi-ai dori să o ai.
Scuză-mă.
Mulţumesc.
Când eşti în afară,
dacă se întâmplă să te afli
în vreun magazin sau ceva,
dna. Neudermyer caută
o maşină de făcut paste.
Şi toţi vrem să
îi închidem gura.
Adică, avem lăzi
cu paste uscate aici,
dar ea vrea să le facă
chiar ea.
Dar eu cred că vrea doar
un subiect de discuţie, deci...
dacă vezi una în călătoriile tale,
ar fi un drum lung...
Am crezut că ai făcut-o.
Nu l-ai întrebat deja?
Ce să mă întrebe?
Când am primit locul,
era acel cadru
şi câteva piese şi echipament.
Oricine locuia aici le construia.
Sunt multe piese
pentru o singură motocicletă.
De fiecare dată când am plecat
şi am găsit piese le-am adus.
Nu ştiam de ce am
nevoie.
Mereu am crezut că
voi învăţa cum se face,
dar am impresia că tu
ştii deja să faci asta.
Şi chestia este,
că tu vei avea nevoie
de o motocicletă.
De ce?
I-am spus Deannei să
nu îţi dea o slujbă,
pentru că eu cred că
am eu una pentru tine.
Aş vrea să fii celălalt
recrutor al Alexandriei.
Nu vreau ca Eric
să îşi mai rişte viaţa.
Vrei să mi-o risc eu, nu?
Da, pentru că tu ştii
ce faci.
Eşti bun acolo afară.
Dar nu aparţii acolo.
Ştiu că este greu să te
obişnuieşti cu oamenii, cu tine.
Şi înţeleg că în aceste momente
ai nevoie să te afli pe afară uneori.
La fel şi eu.
Dar principalul motiv pentru care
eu vreau să mă ajuţi să recrutez,
este deoarece tu cunoşti diferenţa
dintre o persoană bună
şi una rea.
N-am altceva să fac.
Mulţumesc.
Da.
Îţi voi aduce nişte iepuri.
Grozav.
Te gândeşti la o altă sabie?
Da.
Trăieşti şi mori cu ea...
mănânci cu ea.
Dumnezeu să te ajute
să nu mai fi nevoită s-o foloseşti.
Dumnezeu să te ajute să
nu ajungi s-o mai foloseşti.
O ai în spate...
chiar şi atunci când nu o ai.
Cât de mult ai băut?
Sunt un om masiv.
Şi a trebuit să beau mai
multe beri din cauza asta.
Şi ştii ceva?
După acest act de curaj...
Mi-am dat seama că
lucrurile
pe aici merg al naibii
de bine pentru mine.
Dar tu?
Ce ai făcut?
Mi-am pus rochia asta.
Mai încearcă.
Ce faci?
Sam, ce faci aici?
Te-am urmărit.
Am sperat că vei face
mai multe prăjituri,
dar apoi ai venit aici.
Aş putea face mai multe.
Aş putea face un întreg
lot doar pentru tine.
- Ţi-ar plăcea?
- Da.
- Da, vă rog.
- Bine.
Dar trebuie să îmi promiţi că
vei ţine secret că am venit aici.
Trebuie să îi spun mamei.
Îi spun mamei totul.
Nu îi poţi spune nimănui,
mai ales mamei tale.
Pentru că dacă o vei face...
într-o dimineaţă te vei trezi...
şi nu vei fi în patul tău.
Unde voi fi?
În afara zidurilor,
foarte, foarte departe,
legat de un copac.
Şi vei ţipa, şi vei ţipa
pentru că îţi va fi teamă.
Nimeni nu va veni
să te ajute
pentru că nimeni nu te va auzi.
Ei bine, ceva te va auzi.
Monştrii care vor veni.
Cei de acolo.
Şi nu vei putea fugi
când vor veni la tine.
Şi te vor sfâşia
şi te vor mânca
în timp ce tu eşti
încă în viaţă.
Totul în timp ce tu
încă poţi simţi.
Şi după toate astea,
nimeni nu va şti niciodată
ce ţi s-a întâmplat.
Sau îmi poţi promite
că nu vei spune niciodată
nimănui ce ai văzut aici,
şi apoi nimic nu ţi se va întâmpla.
Şi îţi vei primi prăjiturile.
Multe prăjituri.
Ştiu ce cred că ar trebui
să faci.
Este de asemenea o
privelişte frumoasă, nu?
A trecut mult timp
de când am ţinut un copil.
Ea şi Carl...
din cauza lor încă
mă aflu aici.
Şi am înţeles ce
voiai să îmi spui.
Ce anume?
Aici nu este rău.
Vrei s-o ţii?
Da.
Sasha.
Alătură-ni-te.
Promit că tot ce va trebui
să faci este să asculţi.
Haide.
Bine.
Să îi binecuvânteze inima.
Nu înţeleg de ce durează aşa mult.
Adică, avem o singură copie
şi ideea clubului de cărţi este
că toţi citim cartea.
Încă sper că un stomatolog
va apărea la poarta noastră.
- Dintele ei.
- Este mai bine când este proaspăt.
Este mai bine când este proaspăt.
Sasha, scumpo, care este
mâncarea ta preferată?
Mi-ar plăcea să ţi-o
gătesc cândva.
O fac pentru toţi
noii veniţi.
- Nu ştiu.
- Sigur că ştii.
Toţi au o mâncare favorită.
Deci, care-i a ta?
Orice doreşti.
Îmi fac griji să nu gătesc ceva
care să nu îţi placă, înţelegi?
Îţi faci griji?
De asta îţi faci tu griji?!
Încerc să îmi dau
seama ce este.
Ce este mai exact.
Asta...
nu este reală.
Sasha, ai trecut prin multe
şi accepta asta,
dar ceea ce tocmai ai spus...
sunt prostii.
Alege.
Uite, m-am gândit.
Chiar avem nevoie de astea?
Adică, lucrurile o iau razna,
da, sigur.
Facem ce trebuie să facem,
dar cum ai spus şi tu.
Nu avem nevoie
de astea pentru asta.
În acest moment nu
avem nevoie.
Ai vrut să încerc, nu?
Sunt bine.
Bună, Rick.