Pleacă!
Traducerea şi adaptarea: PTA
subs.ro team (c) subs.ro
Deci, ai fost după
doar tu şi Beth?
- Da.
- Ai salvat-o?
E puternică.
S-a salvat singură.
Suntem acolo de ceva vreme.
Am fost încolţiţi,
a ieşit afară înaintea mea şi...
Nu ştiu, dispăruse.
Am ieşit afară
şi o maşină trecea
cu o cruce albă pe fereastră.
- Ca aceea?
- Da.
Rick se va întreba
unde ne-am dus.
Rămânem fără combustibil.
Putem sfârşi asta rapid.
Doar scoate-i de pe drum.
Nu, suntem bine pentru puţin timp.
Dacă o ţin pe undeva,
putem să vorbim cu şoferul.
Da, dar dacă nu vorbeşte,
o luăm de la început.
În acest moment avem
avantajul.
Vom vedea cine sunt.
Dacă sunt grup,
vom vedea ce pot face.
Apoi vom face ce trebuie
să facem ca s-o aducem înapoi.
Merg spre nord, pe I-85.
Ce naiba mai aşteaptă?
Sunt doi.
Acela este un poliţist?
S-ar putea să ne fi văzut.
Rahat!
Rezervorul este gata.
Trebuiau s-o ia pe şoseaua de centură,
dar n-au făcut-o.
Trebuie să fie ascunşi
într-un oraş pe undeva.
Trebuie să ne mişcăm, să găsim un
loc unde să stăm până la răsărit.
Ştiu un loc la câteva
străzi de aici.
Putem ajunge.
- Încă doi.
- Aproape am reuşit.
Haide.
Obişnuiai să lucrezi aici
sau ceva?
Ceva.
- Ce este acest loc?
- Este o locuinţă temporară.
Tu ai venit aici?
N-am stat.
Voi lua patul de sus.
Cred că acela este mai
mult pe stilul tău.
Ar trebui să dormi.
Stau eu prima de veghe.
- E încuiat destul de bine.
- Ştiu.
Atunci, suntem bine.
Stau eu prima de veghe.
Nu mă deranjează.
Cum vrei.
Ai spus s-o luăm de la
început.
Da.
Chiar vrei?
Încerc.
De ce nu spui exact
ceea ce gândeşti?
Nu cred că mai putem
să salvăm oameni.
Atunci de ce eşti aici?
Încerc.
Când eram afară cu maşina...
dacă nu apăream?
Încă nu ştiu.
Nu trebuie.
Nu.
Mulţumesc.
Maşina se îndrepta spre centru.
Eu zic să ne ducem undeva sus,
ne creăm o privelişte,
şi vedem ce este de făcut.
Stăm aproape de clădiri,
şi păstrăm liniştea,
dar mai târziu sau mai devreme,
ne vom întâlni cu ei.
Bine, ne putem urca acolo.
Este un pod.
În unele zile,
nu ştiu ce naiba să mai cred.
E bine că am sărit
peste micul dejun.
Cum am ajuns aici?
Pur şi simplu.
Încă nu m-ai întrebat
ce s-a întâmplat.
După întâlnirea cu Tyreese, cu fetele.
Da, ştiu ce s-a întâmplat.
Nu sunt aici.
A fost mai rău de atât.
Motivul pentru care am spus
s-o luăm de la început...
este pentru că trebuie.
Felul cum am fost...
Da.
Vezi ceva?
Nu ştiu.
Dă-mi puşca.
Poftim.
E acolo de ceva vreme.
Sigur unul din ei.
Este sigur un indiciu.
Ar trebui să-i informăm.
Bine.
Ce-i?
Pariez că asta l-a costat pe
une nemernic bogat mulţi bani.
Pare ca un câine
s-a aşezat pe vopsea
şi s-a frecat cu fundul
peste tot.
Serios?
Îmi cam place.
Încetează.
Vorbesc serios.
Nu mă cunoşti.
Da, continuă să îţi
spui ast.
- Daryl, nu.
- Ridică-te.
Mâinile sus, amândoi.
Lasă jos arbaleta.
Ai ceva curaj.
Uite, nimeni nu trebuie
să fie rănit.
Am nevoie doar de arme, atât.
Aşa că, te rog,
lasă jos arbaleta.
Înapoi.
Îmi pare rău pentru asta.
Arăţi dur.
Veţi fi bine.
Trei gloanţe.
Suntem în mijlocul oraşului.
El ne-a furat armele.
Ai crezut că voiam să-l ucid?
Ţinteam spre picior.
L-ar fi putut asta ucide?
Poate, nu ştiu.
Dar ne fura armele.
Era doar un puşti.
Fără arme am putea muri.
Beth ar putea muri.
Vom găsi mai multe arme.
Nu vreau să mori
Nu vreau ca Beth să moară.
Nu vreau ca nimeni de la
biserică să moară,
şi nu pot sta deoparte
să privesc cum se întâmplă.
Nu pot.
De asta am plecat.
A trebuit să fiu în
altă parte.
Nu eşti altundeva,
eşti chiar aici.
Încearcă.
Uite, nu eşti cine erai,
şi la fel şi eu.
Nu ştiu dacă mai cred în
Dumnezeu sau rai,
dar dacă merg în iad,
trebuie să mă asigur
că voi rezista cât
de mult pot.
Bine, s-o facem.
Nu este stabil.
Sunt mai uşoară.
Vin mai mulţi.
Va trebui să ne facem loc.
Da, îi văd.
- Trebuie să mergem.
- GMH, ce este asta? Un spital?
Nu ştiu.
Grady Memorial, poate?
Grady, cu cruce albă...
acolo ar putea s-o ţină.
Daryl!
Du-te, du-te, du-te!
Putem folosi ceva?
Nimic din ce avem.
În regulă, centura.
Ţine-te bine.
Suntem bine.
Dumnezeule.
Poftim.
Sunt bine.
Dovedeşte.
Cât de rău este?
Am fost mai rău.
La naiba, asta a fost stupid.
Au fost clipe bune jos.
Sunt doar trei străzi
între noi şi Grady.
Trebuie să găsim un loc
prin apropiere,
să-l scotocim,
şi să vedem ce găsim.
Chiar crezi că vom găsi
ce dorim,
doar uitându-ne?
De acolo începem.
Haide.
Sunt ei.
Bine.
Să vedem ce găsim.
Ai spus că nu mai sunt
cum eram înainte?
Da.
Cum eram?
Erai ca şi un copil.
Acum eşti un bărbat.
Dar tu?
Eu şi Sophia am stat la cel
adăpost o zi şi jumătate
înainte să fug înapoi la Ed.
Când am mers acasă,
am luat bătaie, viaţa mergea înainte,
şi am continuat să mă rog
ca să se întâmple ceva.
Dar n-am făcut nimic.
Nici măcar un lucru.
Cine eram cu el...
a dispărut.
Şi mă bucuram pentru asta.
Adică, nu fericită, dar...
Şi în închisoarea
am ajuns să fiu cine am
crezut mereu că ar trebui să fiu,
care ar fi trebuit să fiu.
Apoi am dispărut din nou.
Totul de acum...
te consumă.
Hei...
nu suntem cenuşă.
E a ta?
Da.
Dumnezeule.
Sunt bine.
Du-te.
Dumnezeule.
Te rog...
A trebuit să mă protejez.
De ce ne-ai urmărit?
N-am făcut-o, jur!
Am crezut că tu mă urmăreşti.
Prostii.
Haide, omule.
Te rog!
- Te rog, te rog.
- Nu, deja te-am ajutat o dată.
Nu se va mai întâmpla.
Să te distrezi.
Nu. Nu, nu, nu.
Nu. Nu, nu, nu!
Te rog! Te rog!
Te rog!
Îmi pare rău, te rog!
- Te rog! Te rog, te rog!
- Daryl. Daryl. Opreşte-te.
Aproape ai murit din
cauza lui.
Dar n-am făcut-o.
Nu, lasă-l.
- Îmi pare rău. Te rog, îmi pare rău!
- Daryl!
Haide, încă puţin.
Mulţumesc. Mulţumesc.
Mulţumesc.
Eşti bine?
Sunt încă aici.
Trebuie să plec.
Vor veni.
Probabil au auzit împuşcătura.
Dacă mă vor găsi...
- Cine?
- Ei, oameni de la spital.
Stai, stai, stai, spune-ne...
este şi o fată blondă acolo?
- Ai văzut o fată blondă?
- Beth?
O ştii?
M-a ajutat să ies,
dar se află încă acolo.
Vin.
Trebuie să plecăm acum.
Trebuie să plecăm.
Clădirea de alături are subsol.
Este curat.
Vom fi în siguranţă.
Du-te, îl ajut eu.
Haide, ridică-te.
- Ridică-te.
- Bine.
Nu, nu, nu!
Stai, stai, stai!
- Lasă-mă!
- Stai! O pot ajuta.
Sunt singurii care pot.
Au medicamente, aparate şi doctor.
Dacă te duci acolo,
va trebui să îi ucizi, bine?
Şi apoi ei nu o mai pot ajuta.
Asta doreşti?
O putem aduce înapoi.
O putem aduce pe Beth înapoi.
Cât va dura?
Mult.
Au arme şi oameni.
La fel şi noi.
Sincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro