A fost...
a fost bine că
nu ai fost aici.
Rezistă?
Nu.
Vei lua şi crucea?
Dacă vom avea nevoie.
Vrea să mergem în Atlanta,
dar nu putem.
Atunci stai.
Voi merge eu.
Îi sunt dator lui Carol.
Cu toţii suntem.
Eu îi datorez mai mult.
Bine.
Ne vom întoarce curând.
Ştiu.
Traducerea şi adaptarea: AMC & PTA
subs.ro team (c) www.subs.ro
Da?
Ştii că am fost acolo.
Ştiu.
Bob, ar fi vrut...
N-o face.
Îmi pare rău.
Te rog, n-o face.
Bine?
Scuză-mă.
Doar o verific.
Nu au idee că suntem aici.
Sunt veşti bune pentru GREATM.
În mai puţine veşti pentru GREATM,
doar ce am scos fundul
butoiului cu apă.
Ce este... GREATM?
Noi. Un nume de grup.
Solidaritate.
Grupul fraţilor.
GREATM.
Mă gândesc să-mi fac
un tatuaj pe pumni.
Îmi pare rău, mă gândesc
la altceva, ştii?
Da.
Ceva?
Nu.
Să-l ducem la biserică?
Mişcându-l va înrăutăţi lucrurile.
Ce îl va face mai bine?
Trezirea.
Şi dacă nu...
Haide.
Nu ai băut nimic toată ziua.
Ia sticla.
Serios, nepotul meu de şase ani
nu a făcut asta.
Nu face asta, Abraham.
- Priveşte-mă!
- N-o face.
Priveşte-mă!
Aşează-te sau te pun eu jos.
Ce urmează pe agendă?
La apus tragem
un foc în aer.
Facem ca doi să iasă
în patrulare.
Când va fi destul de întuneric ca cei de
pe acoperiş să nu ne vadă, acţionăm.
Tăiem încuietoarea la una
din scări, mergem la etajul 5.
Eu deschid uşa, Daryl
elimină gărzile.
Cum?
Le taie gâtul.
Ideea este s-o facem în linişte,
ca să avem avantaj.
Nu se aşteaptă.
De acolo, începem.
Cuţite şi arme fără zgomot
Trebuie să fim rapizi.
Tyreese, Sasha, voi aici.
Daryl, tu ai grijă de cine este
în bucătărie.
Eu mă ocup de Dawn.
Dacă sunt isteţi,
restul se vor preda.
Atunci vom fi 5 la trei.
Şase la trei, când
îi vom da o armă lui Beth.
12 la trei.
Deţinuţii vor ajuta.
Acesta este scenariu cel mai bun.
Şi care este cel mai rău?
Numai ca poliţiştii
să meargă pe hol când nu trebuie.
Atunci nu va mai fi în linişte.
Vor fi toate cărţile pe masă.
Şi vorbim de multe gloanţe
care vor zbura.
- Dacă asta e necesar.
- Nu este.
Dacă prindem o parte
din poliţiştii ei
în viaţă, am putea face un târg.
Ai lor pentru ai noştri.
Toată lumea merge acasă.
Da, înţeleg.
Şi ar putea merge.
Va merge.
Nu, şi asta va merge.
Spui că această Dawn, va încerca
să ţină totul la un loc, nu?
A încerca şi a face
sunt două lucruri diferite.
Dacă îi elimini doi poliţişti,
ce altă şansă mai are?
Toată lumea merge acasă.
Exact cum a spus.
Alege unul.
Trebuie să înveţi
cum să te aperi.
Te putem învăţa.
Să mă apăr?
Au spus că vor pleca.
Erau mincinoşi şi criminali.
- Ca noi.
- Noi ne-am apărat.
Au vrut să fim morţi.
Ai avut noroc că
biserica ta a durat aşa de mult.
Nu mai poţi rămâne într-un loc.
Nu pentru mult timp.
Şi când eşti acolo,
vei găsi probleme
de care nu te poţi ascunde.
Trebuie să ştii cum să lupţi.
Bună alegere.
Dar nu o ţii cum trebuie.
Trebuie să fii în stare
să o conduci
deoarece uneori craniul lor
nu este aşa de moale şi trebuie...
Îmi pare rău.
Nu.
Trebuie să mă întind.
Acesta este planul tău?
Facem tot ce putem.
Licari este în sedan chiar acum.
Dacă este o urmă a lui Noah,
îl vom găsi.
Tocmai mi-ai spus că planul
tău este ca el s-o dea în bară.
Asta e muncă activă de poliţie.
Mai era şi altceva?
Da, de fapt, da.
Pacientul din camera 2 de examinare,
era pe jumătate moartă
când aţi adus-o.
Nu pare aşa de bine.
Nu mai putem da
din colţ în colţ.
Chiar vom irosi resurse valoroase
cu această doamnă?
Câtă electricitate consumă
DVD-ul tău?
- Pardon?
- Avem resurse limitate.
Îl încarci în fiecare zi.
- Glumeşti?
- Beth.
- Acea femeie a fost aici de o zi.
La ce bun mai este acest loc
dacă nu salvează oameni?
Opreşte maşinăria.
Spune-i lui Edwards să scoată
pacientul de la aparate.
Dacă reuşeşte singură, bine.
Dar ai dreptate.
Nu merită efortul.
Tocmai ai ucis acea femeie.
Cu cine crezi că trebuie
să mă pun bine?
Spune-i.
Spune-i că te-ai răzgândit.
Nu ştii cât de fragil
este acest lucru.
Nu pot face nimic.
Deci va trebui s-o faci.
Vei salva viaţa acelei femei.
Acesta este dulapul cu medicamente.
Nici măcar în Edward
nu am încredere cu asta.
Ia-l.
Sunt Shepherd.
Sunt pe acoperiş.
Am auzit o împuşcătură
la cam 2 kilometri nord-vest.
Ia-l pe Lamson,
ia o maşină şi verifică.
Da, dnă.
De ce faci asta?
Credeam că eşti slabă.
Mi-ai dovedit contrariul.
Avem nevoie de mai multă apă.
Este un pârâu mai sus de drum
la câţiva kilometri
sud-vest de aici.
Mergeţi.
Rămân eu aici.
- Sigur?
- Da.
Bine.
Staţi aici, băieţi.
Nu vă ridicaţi.
Nu este nimic pentru
voi în Washington.
Nu este amuzant.
Ba nu este amuzant.
Ştiu că fiecare îşi rezolvă
problemele în felul lui...
Uite, fără DC nu mai ştiu ce să fac,
dar nu mă mai ocup de asta.
Am trecut peste.
Vreau doar să fie bine.
Eugene nu era puternic.
Nu este rapid.
Nu ştie să folosească o armă.
Adevărul doare, dar este inutil.
Avea o abilitate care
îl ţinea în viaţă.
Şi ar trebui să fim supăraţi pe el
deoarece a folosit-o?
Ai dreptate.
Adună-te.
Nu eşti cel care a pierdut
ceva astăzi.
Nu va fi mai bine.
Beth.
Pot?
Sigur.
Femeia din camera
doi de examinare,
ce medicamente i-ai dat?
Este decizia lui Dawn.
Ştiu, dar dacă ai putea,
ce i-ai da?
A avut un accident de maşină.
Are afecţiuni interne.
- Este un joc de a ghici.
- Ghiceşte.
Ai cheia.
Ai luat-o sau ţi-a dat-o?
Deoarece dacă ţi-a dat-o,
nu a făcut-o
că este bună.
N-o face.
Doar spune-mi ce medicament.
Încercam să-mi salvez viaţa.
Mă întreb dacă am făcut-o.
5 miligrame de epinefrină.
Nu se va trezi imediat,
dar îi va uşura presiunea sanguină
pentru a avea o şansă.
Hei.
Mult noroc.
Perfect.
Crezi că amonte este mai curată?
Probabil că nu.
Nu mai contează.
Lasă-mă să văd.
Vei construi un filtru de apă
în două minute, nu?
Eugene m-a învăţat.
Durează ceva, dar va fi curată.
Apoi o putem fierbe.
Erai cu Abraham înainte
ca totul să înceapă?
Nu.
Nu, eram cu alţi oameni,
încercam să supravieţuiesc.
Cum aţi ajuns împreună?
Ni s-au încrucişat drumurile
în Dallas.
Eu şi grupul meu ne luptam
cu nişte morţi,
şi el a apărut de nicăieri
cu acel mare camion.
Să se odihnească în pace.
Îl avea pe Eugene
în cabină.
După aceea, mi-a spus că
încearcă să salveze lumea.
Şi apoi a văzut
ce pot face.
Şi a vrut ajutorul meu.
El a fost prima persoană
care mi-a cerut asta
de când a început totul.
Poate că de asemenea minţea.
Ai văzut aia?
Acele valuri.
Aceia sunt peşti.
Bine, cum?
Haide.
Împuşcăturile erau de acolo.
Jur că am auzit.
Uite. Uite!
- Pune-o jos, Noah.
- Pune arma jos.
Mâinile sus.
Întoarce-te.
Să îmi spui dacă este
prea strâns, bine?
Credeam că eşti deştept, Noah.
Credeam că nu te auzim.
Unde sunt rozătorii
pe care i-ai împuşcat?
Mâinile.
Ce vreţi?
Orice ar fi,
putem ajuta.
Faci ce spunem noi,
şi nu vă rănim.
Bine.
Bun.
Acum întoarceţi-vă.
Pune-ţi arma jos şi acum
îngenuncheaţi.
Trebuie să vorbim.
Avem apă dacă aveţi
nevoie, şi nişte hrană.
Te deranjează dacă
te întreb ceva?
Felul cum vorbeşti...
felul cum te comporţi...
ai fost poliţist?
Mă crezi sau nu,
şi eu am fost.
Acela este Lamson.
Se va descurca cu asta.
Este unul din cei buni.
Doi, cu mine.
Bine.
Ai învins, nemernicule.
Rick. Rick!
Rick, trei sunt mai
buni decât doi.
Prietenul tău,
cum se numeşte?
Trebuie să vorbesc cu el. Planul tău îi va
duce la moarte pe mine şi prietenii mei.
Îl vom face să meargă.
Ar fi mers dacă aţi fi avut
alţi poliţişti la schimb.
Dawn îl va băga pe Grady
în pământ.
Mulţi din noi o vrem
afară, iar ea ştie asta.
Sunt destul de sigură că îl
vrem şi pe Lamson s-o înlocuiască.
Dawn nu ştie asta.
Ar putea şti.
Şi este deşteaptă.
Şi este o şansă bună să nu
poţi face asta să meargă,
şi să ne duci pe toţi la moarte.
Dacă dacă ne lăsaţi să plecăm,
ne vom ocupa de Dawn
singuri,
şi vă vom lăsa prietenii să
plece, şi apoi totul se termină.
Nu, nu vom face asta.
- Vrei să mori?
- Nu.
Vreau doar să taci
în acest moment.
Puteţi face asta să
meargă.
Dar trebuie să puteţi
vorbi cu ea.
Noah ne-a spus
totul despre ea.
O cunosc de 8 ani, doamnă.
O ştiu pe femeia asta.
Şi singurul meu interes
este o rezolvare paşnică,
să nu mor şi să dorm
în patul meu la noapte.
Vă rog, lăsaţi-mă să vă ajut.
Vă rog.
Hei, Rick.
Vei dori să auzi asta.
Rosita.
Cum merge acolo, Tara.
Destul de bine.
Dar tu?
O şurubelniţă.
Cap stea.
Aproape.
Acum.
- La naiba, da.
- A mers.
Drăguţ.
Ştii cum să cureţi
chestiile astea?
Da, ştiu.
Bine, vom avea nevoie.
Oriunde vom merge.
Mergi şi tu?
Da.
- Bun.
- Oameni buni.
Nu veţi crede ce este
în această geantă.
Da?
Tu...
Ai spus că nu te simţi bine.
Eşti bine?
Da, doar mă odihneam.
Ştiu că toate astea
sunt noutăţi pentru tine.
Totul.
Am doar să îţi spun,
ca să ştii...
că lucrurile pe care
noi le facem...
le merită.
Deja am luat maceta.
Ce mai vrei de la mine?
Nu vreau nimic de la tine.
Încerc doar să ajut.
Mulţumesc.
Gata.
Haide.
- Nu pot... Nu pot...
- Este totul bine?
- Nu pot respira.
- Ia-l pe Edwards acum.
- Tu, ia o targă.
- Gata.
Este în regulă. Uită-te la mine.
Uşurel.
Respiră. Respiră.
Bine. Uşurel. Uşurel.
Rămâi cu mine.
Respiră.
Sunt bine.
Nu ştiu ce am avut.
Mulţumesc.
Carol.
Este Beth.
Am vrut să ştii
că eram aici.
O voi spune şi
tu vei asculta.
Şi apoi, când vei fi pregătită,
mă vei lăsa să te ajut.
Trebuie să îţi iei rămas bun.
A văzut-o.
A simţit-o.
Poţi să te ţii tare
cât vrei,
dar eu cred că ar trebui
să te ţii tare la asta.
Trebuia să fiu capabilă
s-o fac singură.
Puteai.
Dar te-ai lăsat dusă
de sentimente.
Ţine-ţi ochii deschişi.
Lasă-mă să te ajut.
Îţi va spune că nu face
nicio înţelegere.
Îţi va spune că nu va
face niciun compromis.
Dar o va face.
Mereu face.
Doar să ştii cu cine vorbeşti.
Probabil vom pleca
în 10 minute.
Vrei ceva înainte
să plecăm?
De fapt, apă ar fi grozav.
Îţi vom da.
Mulţumesc, sergent Lamson.
Numele meu este Bob.
Eşti încă un poliţist.
Nu.
Nu, cei adevăraţi
nu mai există.
La naiba.
Sunt bine.
Voi fi bine.
Şi eu.
Parcarea,
când ne-aţi adus aici sus
am văzut un rozător.
Am văzut un rozător
şi îl cunoşteam.
Numele lui era Tyler.
L-am întâlnit la Grady.
Amândoi am fost trimişi acolo
când lucrurile au început s-o ia razna.
Ne-a luat două zile
să îi evacuăm pe toţi.
N-am dormit.
N-am mâncat.
Dar totuşi, au fost cele
mai tari zile din viaţa mea.
Se presupunea că trebuie
să conduc
ultima camionetă cu
supravieţuitori în zonă,
dar Dawn n-a fost de acord.
Voia pe cineva în
care chiar să aibă încredere,
aşa că l-a pus pe Tyler.
Acei oameni erai evacuaţi cu toţii.
Eram foarte supărat.
L-am văzut acolo.
Fixat acolo,
lipit de asfalt.
Şi tot ce m-am gândit era:
"Aş fi putut fi eu."
"Trebuia să fi fost eu.
Mi-a salvat viaţa."
A fost acolo mereu.
Ca şi cum ar fi fost
parte din stradă.
Nişte stricaţi,
glumă fără sfârşit.
Şi nu pot face nimic.
Aşa că, lasă-mă să te ajut.
Îţi aminteşti unde era?
Da, te pot duce direct acolo.
Nu mergem acolo,
dar văd bine.
Arată-mi.
Bine.
În sudul clădirii.
Îl poţi vedea de acolo.
Eşti însetat.
Nu spune că nu eşti.
Chiar voiai să te împuşc?
Credeam că vreau.
Dar nu voiam.
Salutare?
Vin.
Stai acolo.
Nu încerca să te mişti.
Vei fi bine.
Ştii, cu cât mă gândesc
mai mult,
poate că nu a fost complet
deloc amuzant.
Hei.
Nici să nu te uiţi.
Îl vezi?
La 20 de metri
de sedan.
Este la jumătatea zidului.
Se sprijină pe el.
Îl văd.
Eşti sigură că este el?