Anterior în
The Walking Dead la AMC...
- Suntem la 150 de kilometri.
- Ar trebui să mergem.
Ar trebui să mergem la Washington.
Trebuie să găsim apă, mâncare.
Cât de mult mai avem?
De la un prieten.
Nu putem.
Nu ştim cine a lăsat-o.
- Să continuăm să mergem.
- Este un hambar.
Bună. Numele meu este Aaron şi aş vrea
să vorbesc cu cine e la conducere.
Am veşti bune.
Hei.
Lume...
Acesta este Aaron.
L-am întâlnit afară.
Este singur.
I-am luat armele
şi echipamentul.
Bună.
Este o plăcere să te întâlnesc.
Ai spus că avea arme?
Ai nevoie de ceva?
Are o tabără, în apropiere.
Vrea să ne audieze ca membrii.
Mi-aş dori să fi folosit un alt cuvânt.
Audiţia face să pară că
suntem un fel de trupă de dans.
Astea se fac doar
în serile de vineri.
Şi nu este o tabără.
Este o comunitate.
Cred că aţi fi cu toţii valoroşi
pentru comunitate.
Dar nu este decizia mea.
Treaba mea este să vă conving
să mă urmaţi acasă.
Ştiu.
Dacă aş fi în locul vostru,
nici eu nu aş merge.
Nu până nu aş şti exact
în ce mă bag.
Sasha, îi poţi da lui Rick
rucsacul meu?
Buzunarul din faţă, este un plic.
Nu am cum să vă conving
să veniţi cu mine
doar vorbind despre
comunitatea noastră.
De aceea am adus astea.
Îmi cer scuze în avans pentru
calitatea pozelor.
- Doar ce am găsit o veche cameră în...
- Nimeni nu dă doi bani.
Şi ai perfectă dreptate.
Aceasta este prima poză
pe care am vrut să v-o arăt
deoarece nimic din ce spun
despre comunitatea noastră va conta
decât dacă ştiţi că veţi fi în siguranţă.
Dacă vă veţi alătura nouă, veţi fi.
Fiecare bucată din acel zid
are 5 metri înălţime, 4 metri lăţime
făcut din oţel
cu grinzi din oţel
şi tubulatură pătrată.
Nimic viu sau mort nu trece
fără aprobarea noastră.
Precum am spus, securitatea
este importantă.
De fapt, este un singur motiv
mai critic pentru
supravieţuirea comunităţii noastre.
Oamenii.
Împreună suntem puternici.
Voi ne puteţi face şi mai puternici.
Următoarea poză o veţi
vedea în interiorul curţii.
Comunitatea noastră a fost...
Traducerea şi adaptarea: AMC & PTA
subs.ro team (c) www.subs.ro
Ca să ne înţelegem.
Acea privire nu a fost una
"hai să atacăm omul".
A fost una de genul
"pare a fi un tip de treabă".
Trebuie să-l asigurăm.
Verifică-i rucsacul.
- Să vedem cine este acest tip.
- Rick.
Restul, avem nevoie de ochi
în toate direcţiile.
Vin după noi.
Nu putem şti când sau cum,
dar o vor face.
Eu şi Sasha, nu i-am văzut.
Dacă ar fi vrut să ne rănească,
ar fi putut.
- A văzut cineva ceva?
- Doar multe ascunzişuri.
Bine, mai uitaţi-vă.
Ce ai găsit?
Nu am mai văzut o asemenea armă.
A fost o lovitură pe cinste, Rick.
Ridicaţi-l.
- Cred că este mai bine dacă...
- Este în regulă.
Este bine.
Ridicaţi-l.
Sunteţi precauţi.
Înţeleg.
Câţi din oamenii tăi sunt acolo?
Ai un pistol de semnalizare.
Trebuie să-ţi semnalizezi oamenii.
Câţi sunt acolo?
- Mai contează?
- Da.
Da, contează.
Adică, bineînţeles,
contează câţi oameni
sunt de fapt acolo,
dar contează câţi oameni
îţi spun că sunt acolo?
Deoarece sunt cam sigur
că indiferent de ce număr spun...
8,
32,
444,
niciunul...
Indiferent ce spun,
nu veţi avea încredere în mine.
Ei bine, este greu să ai încredere în cineva
care zâmbeşte după ce a fost lovit în faţă.
Ce ziceţi de un tip care vă lasă
sticle de apă pentru voi în drum?
De cât timp ne urmăriţi?
Destul de mult să vedem
că practic aţi ignorat
o mulţime de plimbăreţi pe drum.
Destul de mult încât să vedem că
în lipsa apei şi a mâncării,
nu v-aţi întors unul
împotriva celuilalt.
Sunteţi supravieţuitori
şi sunteţi oameni.
Precum am spus şi sper
că nu mă vei lovi din nou,
este cea mai importantă
avuţie din lume.
Câţi mai sunt acolo?
Unul.
Ştiam că nu mă vei crede.
Dacă nu sunt cuvintele,
dacă nu sunt pozele,
de ce aveţi nevoie să vă conving
că asta este adevărat?
Dar dacă vă conduc la comunitate?
Pe toţi?
Dacă plecăm acum,
vom ajunge la prânz.
Nu sunt sigur cum noi 15
vom intra
într-o maşină cu care tu şi prietenul
tău aţi venit până aici.
Am mers separat.
Dacă am fi găsit un grup,
am fi dorit să-i aducem
pe toţi acasă.
Este suficient loc pentru toţi.
Şi sunteţi parcaţi la câţiva kilometri?
La est, pe Ridge Road,
imediat după Ruta 16.
Am vrut să le aducem mai aproape,
dar apoi a izbucnit furtuna,
şi a blocat drumul.
Nu am putut să-l eliberăm.
Da, chiar te-ai gândit la asta.
Rick, dacă voiam să-ţi întind
o ambuscadă,
aş face-o aici.
Ştii tu, să aprind hambarul
în timp ce dormeaţi,
şi să vă prindem în timp ce
fugeaţi prin singura ieşire.
Poţi avea încredere în mine.
Voi verifica maşinile.
Nu sunt maşini.
Este o singură cale de a afla.
- Nu trebuie să aflăm.
- Ba da.
Ştii ce ştii şi eşti
sigur de asta,
dar eu nu sunt.
Nici eu.
Calea ta e periculoasă,
a mea nu este.
Să refuzăm un loc unde
am putea trăi?
Unde Judith ar putea trăi?
Este destul de periculos.
Trebuie să aflăm ce este.
Ne putem descurca.
Deci asta vom face.
Atunci şi eu o voi face.
Voi merge.
Abraham.
Da.
Voi merge cu ei.
Rosita?
Bine.
Dacă sunt probleme,
ai destulă muniţie?
Avem ce avem.
Staţiile nu mai funcţionează.
Dacă nu veniţi în
60 de minute, vom veni.
Ceea ce ar putea fi
ceea ce-şi doresc.
Dacă suntem cu toţii aici,
suntem ţinte.
Am zona acoperită.
Bine, grupuri de doi, găsiţi
un loc liber să trageţi.
Când lumea era încă lume,
am lucrat la NGO.
Misiunea noastră era
să livrăm mâncare şi medicamente
în delta râului Niger.
Oameni răi îndreptau arme spre
faţa mea în fiecare săptămână.
Nu eşti un om rău.
Nu ne veţi ucide.
Şi nci noi nu vă vom ucide.
Doar pentru că suntem oameni buni
asta nu înseamnă că nu vă vom ucide.
Dacă ei cinci
nu se întorc într-o oră...
voi pune un cuţit
în baza craniului tău.
Ochii deschişi.
Armele sus.
Dacă vedeţi pe cineva
că vine spre noi, trageţi.
Recepţionat.
Dacă vedem pe cineva,
tragem în ei?
Este o întrebare bună.
Dacă sunt ca noi?
Dacă Aaron spune adevărul?
Dacă este cineva care
nu are de a face cu asta?
Suntem cinci oameni
ce merg cu arme.
Nu va veni nimeni să ne salute.
Dar exact asta s-a întâmplat.
Dacă este cineva ca noi,
ar trebui să ne temem de ei.
A spus că ne supraveghea, nu?
Înseamnă că ne-a văzut ieri.
Şi după tot ce am făcut,
de ce ar fi vrut
să ne alăturăm grupului?
Oameni ca noi au salvat un preot.
Au salvat o fată
din închisoarea Guvernatorului.
Au salvat o doamnă
nebună cu o sabie.
A văzut asta.
Nu ştiu ce a văzut.
A văzut un borcan cu suc
de mere în sacoşă, nu?
Acesta nu este un truc.
Nu este a te face exact ca mine.
Este auto pervertire.
Deoarece dacă colegul de cameră
o aude şi vine pe aici,
ştiu că voi fi primul care voi pleca.
Bine, vino aici.
Crezi că încerc să-ţi otrăvesc fiica?
Sunt legat şi deja ţi-ai exprimat
dispoziţia de a-mi băga un cuţit în cap.
Cu ce m-ar ajuta să-ţi ucid
într-un mod crud fiica în faţa ta,
în această situaţie?
Poate nu moare.
Poate se va îmbolnăvi.
Poate tu eşti cel care o poate ajuta,
iar eu voi fi pierdut.
Sunt singurul care
o pot ajuta
deoarece am suc de mere
şi câştigăm cu toţii.
Urăsc sucul de mere.
Mama mă făcea să mănânc
ceea ce nu-mi place
pentru a mă întări.
Chiftele de somon,
suc de mere şi ceapă.
Era o femeie foarte confuză
care şi-a încercat prostia.
Am adus borcanul să-ţi arăt
că avem mere în apropiere.
Precum am spus,
vei fi primul care încearcă.
Comunitatea este destul de mare.
Putem găsi un loc
pentru ca voi să trăiţi
unde, chiar atunci
când plânge, nimeni,
şi nimic nu o va putea auzi
în afara zidurilor.
Ai 43 de minute.
Spunea adevărul.
Să nu se apropie nimeni!
Mă descurc.
Ne descurcăm.
La naiba!
Mulţumesc.
Totul e bine?
Da.
Gracious Ignatius.
A trecut o vreme.
Cred că l-am văzut pe Rex
mâncând trei conserve într-o noapte.
Patru.
Nemernicul ştia că
dacă nu le-ar îndesat pe gât,
i le-aş fi luat înapoi.
Înapoi la maşina de pompieri,
după ce Eugene...
Credeai că te voi răni?
Nu.
Nu e vorba de tine.
Asta acum este a noastră.
Este mai mult decât suficient.
Este dacă mergem sau nu
în tabăra voastră.
Ce vrei să spui?
De ce nu ai merge?
Dacă minţea
şi ar fi vrut să ne rănească...
dar nu o face,
şi nu vrea.
Avem nevoie de asta.
Deci, vom merge, cu toţii.
Să spună cineva ceva
dacă simte altceva.
Nu ştiu, omule.
Hambarul ăsta miroase
a rahat de cal.
Da.
Mergem.
Deci, unde mergem?
Unde-i tabăra ta?
De fiecare dată când
am făcut asta,
eu am fost la volan,
conducând recruţii înapoi.
Eu cred că sunteţi
oameni buni.
Mi-am pariat viaţa
pe asta.
Nu sunt pregătit să îmi pun
şi viaţa prietenilor mei în joc.
Nu vei conduce tu.
Aşa că dacă vrei să ne duci acasă,
va trebui să ne spui cum.
Mergi spre nord,
pe Ruta 16.
Şi apoi?
Vă spun când ajungem acolo.
O vom lua în nord
pe Ruta 23.
Ne vei da direcţii de acolo.
Asta este... nu ştiu altfel
cum s-o spun...
Asta este o idee proastă.
Am eliberat Ruta 16.
Va fi mai rapid.
O vom lua pe 23.
Plecăm la apus.
O vom face în seara asta?
Uite, ştiu că este periculos.
Dar este mai bine decât
să sărim porţile pe timpul zilei.
Nu este sigur, trebuie să plecăm
înainte ca ei să îşi dea seama.
Nimeni nu vă va răni.
Încerci să îţi protejezi grupul,
dar de fapt îi pui în pericol.
Spune-mi unde este tabăra,
şi vom pleca chiar acum.
Va fi o noapte lungă.
Mâncaţi.
Odihniţi-vă dacă puteţi.
Cred că tu, cu mine şi cu
Glenn vom merge cu acel tip.
Carl şi Judith sunt
mai în siguranţă acolo.
Eşti bine?
Când ai spus că vom merge,
a fost adevărat?
Sau doar încercai să-l faci pe
tip să ne spună unde este tabăra?
Mergem.
Orice va fi necesar
să ajungem acolo.
Atâta timp cât ajungem
acolo.
Când ai venit pentru prima
dată la zidurile din Woodbury...
Ce ai auzit?
Nimic.
Şi Terminus?
Cândva diseară,
vom fi în afara zidurilor
taberei cuiva.
Fără să vedem înăuntru,
va trebui să decid dacă
îmi voi băga familia înăuntru.
M-a întrebat ce m-ar face
să cred că ar fi adevărat.
Adevărul este că...
Nu ştiu dacă m-ar convinge
ceva să intru acolo.
Dar voi vedea.
Voi vedea.
Încerc să le colectez
din toate cele 50 de state.
Să îi pun pe toate
pe perete în casă.
Ai propria ta casă?
Uită-te chiar tu.
De ce nu ai nicio poză
cu oamenii tăi?
Am făcut o poză cu
întreg grupul,
dar n-a ieşit bine.
Când am încercat s-o developez
mai târziu...
I-ai pus întrebările?
Nu.
Câţi plimbăreţi ai ucis?
Poftim, ce?
Câţi?
Nu ştiu. Mulţi.
Câţi oameni?
Doi.
De ce?
Pentru că au încercat
să mă ucidă.
Ne ascultai?
Deja am spus că vă urmăream.
Da, vă ascultam.
Asta înseamnă că şi oamenii
lui ar putea avea una.
Ne-ar fi putut asculta planul.
Asta nu este sigur.
Rahat!
- Glenn!
- Sunt chiar în spatele nostru.
Ne-ar fi lovit.
Acum pot ieşi.
Nu îi văd.
Nu, au dispărut.
Au plecat.
Bine, să ne întoarcem
şi să-i găsim. Să mergem.
- Sunt bine?
- Da.
Bine, o putem lua la stânga
vreo 3 kilometri spre 23.
- Bulevardul Jefferson.
Trebuie să ieşim de aici.
Haide.
Haide. Haide.
Lăsaţi-mă să văd
ce pot să fac.
Vin exact la noi.
- Da, ştim.
- Haide. Haide.
Trebuie să plecăm acum.
Stai.
Rahat.
Cine a făcut asta?
Trebuie să plec.
S-a terminat.
Lăsaţi-mă ies. Trebuie să
ies de aici. S-a terminat.
- Ce se întâmplă?
- Lăsaţi-mă să ies!
Ai văzut aia?
Michonne, lasă-l!
Trebuie să ne găsim oamenii.
Au văzut acel semnal luminos.
Vor crede că l-am împuşcat. Aşa îi găsim.
Unde-i Glenn?
Înapoi!
Fugi dacă vrei.
Am alte lucruri
de care să îmi fac griji.
Putem reuşi împreună.
Putem reuşi doar împreună.
Tu ai spus asta.
Te ascultam.
Glenn!
Trebuie să fie pe aici
pe undeva.
Glenn!
Dacă vreţi să mă legaţi
este în regulă, dar grăbiţi-vă.
N-avem timp.
Mergem într-acolo.
Unde sunt?
Nu ştiu.
Dacă asta este o capcană
şi ne-ai dus unde ai vrut,
oamenii tăi vor în această seară.
Semnalul a fost dinspre
turnul de apă.
Tată!
- Sora ta este bine?
- Da. Da, suntem bine.
Eric? Eric?
- Eric?
- Aici.
Eric!
Eric?
Sunt bine.
Este ca o rană la volei.
O gleznă ruptă.
Cel puţin asta a spus Maggie.
Îmi place de ea.
Nu este mare lucru.
Dumnezeule.
Vom merge la infirmerie
când ne vom întoarce.
Când am văzut acel
semnal acolo sus...
am crezut...
Ai fost îngrijorat, nu?
Da.
Ştii, e vina ta.
De ce?
Pentru că te iubesc.
Şi pentru că atunci când
sunt îngrijorat fac lucruri stupide.
Şi când eu fac lucruri stupide,
ajung sub o găleată ruginită
înconjurat de străini care rostogolesc
roata de rezervă peste glezna mea.
S-a întâmplat şi ceva bun.
Cât te căutam pe tine,
am căutat prin zonă.
Am găsit asta.
Ai pierdut plăcuţele
de înmatriculare.
Am pierdut maşina.
Poate că aşa este mai bine.
Acea monstruozitate
de afară poate funcţiona.
Este atât de urâtă
că sperie străinii.
Bună. Sunt Eric.
Rick.
Este în regulă.
Scuzaţi-mă. Scuzaţi-mă.
Toată lumea.
Mulţumesc.
Tu l-ai salvat pe Eric.
Îţi sunt dator.
Vouă tuturor.
Şi mă voi asigura că această
datorie va achitată pe deplin
când vom ajunge în
comunitatea noastră.
Când vom ajunge în Alexandria.
Acum, nu ştiu cum sunteţi voi,
dar aş prefera să nu mai
conduc în seara asta.
Poate putem merge la drum
mâine de dimineaţă.
Sună bine.
Dacă dacă stăm aici
în această seară,
tu vei dormi acolo.
Chiar crezi că trebuie să
facem asta?
Va fi mai sigur.
Nu vă cunoaştem.
Singura modalitate prin care mă poţi
opri să fiu cu el este prin împuşcare.
Rick, ne-a spus unde
se află tabăra.
Şi chiar a călătorit doar
cu o altă persoană.
Sunt amândoi înarmaţi.
Unul din ei are glezna ruptă.
Şi eu vreau să fim
în siguranţă.
Nu pot renunţa la totul.
Ştiu ce am spus,
dar nu contează.
Bine.
Da?
Ştiu că este timpul
pentru o altă doză,
dar vreau să-l la să doarmă
până ajungem acasă.
Nu, este pentru tine.
Câteva sticle.
Nu fi lacom.
Ştiu cât de rău dor alea.
Da.
Mulţumesc.
Piciorul tău.
S-a întâmplat înainte?
În timpul.
Eu şi tata, accident de maşină.
Zombi pe drum.
Am avut un doctor.
Probabil sunt noroc
că mai pot merge.
Avem un chirurg foarte
talentat în Alexandria.
Se numeşte Pete.
L-am văzut făcând lucruri uimitoare.
S-ar putea să te poată ajuta.
Da?
Da.
Şapte cărţi.
Drepte şi pătrate.
Aşi, pătrari, nouari,
doi juveţi.
Deci sunt 14 cărţi?
Vorbeşti serios?
Cât se poate de serios.
Abraham.
Uite.
Ochii pe drum, şefule.
Cât mai avem?
Se pare că suntem la
jumătatea drumului. De ce?
Putem reuşi.
Nu putem câştiga.
Am putea s-o vopsim roşie,
şi să punem o scară pe ea.
Avem nevoie de o altă baterie.
Unde naiba vom găsi o altă baterie.
Chiar aici.
Cum de ai ştiut că sunt acolo?
Haide.
Lupta s-a terminat.
Trebuie s-o uiţi.
Ştiu că este greu.
După câte ai trecut...
Cald şi hrănit...
Viu.
Dar lupta...
Se întoarce împotriva ta.
Trebuie s-o uiţi.
Asta încerca să îmi spună
Bob la biserică.
De ce să rişte.
Când este în siguranţă.
Când să lase pe cineva
să intre.
Regulile continuă să
se schimbe.
Aşa s-a întâmplat şi cu mine.
Înainte să mergem,
trebuie să...
Am nevoie de un moment.
Eşti gata?
Da. Da.
Hei. Hei, scumpo.
Vino aici.
Chiar dacă ai greşit,
încă ai avut dreptate.
Ar trebuie să mergem?
Sincronizare Ghost @ SFZ Team
http://scenefz.net/