Din episoadele anterioare...
Nu poţi face nimic,
nu mă poţi ajuta.
Văd o comunitate vie aici.
De asta vreau ca Maggie
să lucreze cu mine.
Rick, şi grupul lui,
ei nu merită asta.
E singura ei scăpare,
trebuie s-o ducem acolo.
Ştiu ce ai făcut şi nu se
va mai întâmpla din nou.
Mă ameninţi?
La naiba, Rick,
am spus să te opreşti!
Sau ce?
Mă vei da afară?
Arată bine.
Bună.
Salutare.
Poţi să laşi aia jos.
De la ce vine
litera "W."
Ştii, primii care s-au stabilit aici
au pus recompense pe
capul lupilor.
Şi au adus băştinaşii.
Şi i-a făcut să-i vâneze.
Nu a durat prea mult
timp până să îi ucidă pe toţi.
Acum s-au întors.
Ceva gânduri?
Totul se întoarce.
- Tu râzi de mine?
- Nu, nu râd de tine.
Îmi place asta.
Doar vorbim.
Nu întâlnesc oameni
noi prea des.
Poate o dată la două săptămâni.
- E mult.
- Am lucrat la asta.
Noi.
Uneori găsim tabere.
Mergem prin ele.
Avem şi capcane.
Este diferit.
Nu este ca întâlnirea asta.
Ca egali.
O mică pălăvrăgeală,
la un foc, cu un străin.
Acum asta este cel mai
apropiat lucru de un film.
Îmi lipsesc filmele.
Obişnuiam să...
lasă aia jos.
De ce?
Că aşa vreau eu.
Vreau tot ce ai.
Până la ultima bucăţică.
Pot păstra puţin?
Doar ca să mai rezist
o zi sau două?
Ştii tu, doar ca să
rămân în viaţă.
De asemenea, te iau
şi pe tine.
Şi tu nu vei tocmai în viaţă.
Bine.
Unele din triburile
de pe aici,
credeau că primii oameni
erau lupi
care s-au transformat în oameni.
Şi acum, ei bine,
tu ştii.
Totul se întoarce, nu?
Poţi să ai proviziile mele.
Poţi să ai totul.
Dar nu trebuie să
fii atât de urât.
Asta nu îţi permit să
îmi iei asta.
Nu îţi voi permite asta.
Nu te mişca.
Stai nemişcat.
Ar trebui să plecaţi.
Nu.
Duceţi-vă.
Vă rog.
Acum!
Traducerea şi adaptarea: PTA & AMC
subs.ro team (c) subs.ro
Ce este aşa de amuzant?
Ai fost aici tot timpul.
Toată noaptea.
Ce este aşa de amuzant?
E ca remorca unei maşini.
După toate astea,
sunt tot aici.
Deanna te-a vrut aici,
a vrut să calmeze lucrurile.
Rosita te-a pansat.
Carl stat o vreme.
L-am trimis acasă.
Rick.
Ce faci?
L-am pus pe Pete
într-o altă casă.
Mi-ai putea spune ce
s-a întâmplat.
S-au mişcat repede lucrurile.
Şi apoi Noah.
N-am putut să
îţi spun de armă.
Nu, n-ai putut.
Tu ai vrut acest loc.
Trebuie să încetăm
să mai stăm afară.
Suntem aici.
Tocmai ai spus că nu eşti.
De unde ai luat arma?
Tu ai luat-o, nu?
De la armurărie?
A fost prostesc.
De ce ai făcut-o?
Doar în caz.
Deanna plănuieşte
o întâlnire în seara asta.
Pentru oricine doreşte
să participe.
- Să-l elimine pe Rick?
- Să încerce.
Nu ştim asta.
Maggie este cu Deanna
chiar acum.
Va afla despre ce
este vorba.
La întâlnire, vei spune că
erai îngrijorat
că cineva este abuzat,
iar nimeni nu face nimic.
Vei spune că ai luat
arma să fii sigur
că Jessie va fi în siguranţă
şi ai sfârşit atacat.
Le vei spune că vei face
orice vor dori ei.
Spune-le povestea pe
care doresc să o audă.
Doar asta am făcut
de când am venit aici.
De ce?
Pentru că aceşti oameni
sunt nişte copii,
şi copiilor le plac poveştile.
Şi ce vom face dacă după toate
cuvintele astea frumoase
ei încă vor încerca
să-l dea afară?
Acum păzesc armurăria.
Încă avem cuţite.
E tot ce avem
nevoie împotriva lor.
În seara asta la întâlnire,
dacă pare că este de rău,
fluier.
Carol o ia pe Deanna,
eu pe Spencer,
tu pe Reg, Glenn şi Abraham
ne acoperă, şi supraveghează mulţimea.
- Putem vorbi cu ei.
- Da, o vom face.
Dacă nu ne putem înţelege,
putem lua trei din ei
şi le vom tăia gâturile.
Ca la Terminus?
Nu, doar le spunem.
Ne dă armurăria,
şi se termină.
Tu ai vrut asta?
Nu.
Mi-am atins limita.
Am dat-o în bară.
Şi iată-ne aici.
Acum, dacă mă scuzaţi,
voi mai dormi puţin.
Hei, Maggie.
E pe verandă.
Despre ce vrei să vorbim,
Maggie?
Despre întâlnirea
de diseară.
Maggie, dacă am putea vorbi...
Vreau să vorbesc cu toţi
în legătură cu ce s-a întâmplat
şi ce va trebui să facem.
Dacă asta ar putea însemna
să îl dai afară pe Rick,
nu va merge.
Spune-mi ce înseamnă asta.
L-ai lăsat pe Rick înăuntru.
Ne-ai lăsat pe toţi înăuntru.
Ai vorbit cu noi.
Ai decis.
Şi acum vrei să dai
acea decizie
unui grup de oameni
foarte speriaţi
care s-ar putea să nu
ştie întreaga poveste.
Asta nu este conducere.
În seara asta este
doar o adunare.
Este doar ca oamenii să
îşi spună părerea.
Şi eu voi lua decizia,
aşa cum am făcut de la început.
Era frustrat.
Lucrurile pe care le-a văzut.
Lucrurile pe care le-a pierdut.
Lucrurile pe care noi
toţi le-am pierdut.
Lucrurile pe care
tu le-ai pierdut?
Am pierdut mult mai mult.
Rick a luat o armă şi
a îndreptat-o spre oameni.
N-a apăsat pe trăgaci.
Asta este important?
N-a apăsat pe trăgaci?
- Da.
- Michonne l-a oprit, Deanna.
Michonne l-a oprit.
Voi face ce va trebui
să fac, Maggie.
Maggie.
Oamenii peşterii,
erau toţi nomazi.
Şi au murit toţi.
Şi am evoluat în asta
şi am trăit.
Civilizaţia începe când
ne oprim din fugă.
Când trăim împreună.
Când încetăm să trimitem
oameni departe
de la unul la altul.
Asta am să îi spun.
Asta am să le spun
tuturor.
Bine?
Cineva a trecut pe aici
acum puţină vreme.
Dacă îi vedem,
ne retragem,
instalăm microfonul,
îi privim şi ascultăm.
Pentru cât timp?
Până ce ştim.
Trebuie să ştim.
Ai trimis oameni departe?
Da.
Ce s-a întâmplat?
S-a întâmplat mai demult.
Erau trei oameni.
Doi bărbaţi şi o femeie.
Davidson era liderul lor.
Foarte deştept, puternic.
Am crezut că va funcţiona.
N-a mers.
I-am adus şi a trebuit
să văd cum sunt daţi afară.
Aşa că eu, Aiden şi Nicholas,
i-am dus foarte departe...
le-am dat provizii pentru o zi
şi i-am lăsat acolo.
Şi au plecat?
Aveam armele lor.
Aveam toate armele lor.
Nu mai pot face o astfel
de greşeală din nou.
Trezeşte-te.
E bine ce s-a întâmplat
noaptea trecută.
Acum avem mai multă acoperire.
Toţi cred că ţi-au găsit arma,
şi s-a terminat.
De ce n-ai vrut să le spui
că avem mai multe arme.
Michonne te-a oprit.
Te-a lăsa inconştient.
O meritam.
A fost stupid.
Ea este cu noi.
Şi Glenn este.
Nu le-am spus de arme,
doar în caz.
Nu vreau să mai mint.
Tu ai vrut că nu vrei
acest loc.
Şi tot nu vrei să
mai minţi?
Scumpule, nu le poţi avea
pe amândouă.
Ce face?
Praz sălbatic.
Nenorocitul ştie cum să
ţină ţânţarii la distanţă.
Haide.
Salut, Tobin.
Salut, Rick.
- Te-ai întâlnit cu ea?
- Da.
Care-i treaba?
Este cum am crezut.
Voi vorbi cu oamenii.
Voi vorbi cu toţi cu
care pot până la întâlnire.
Voi încerca să rezolv asta.
Ce-i?
Te iubesc.
Vom rezolva.
Ştiu.
- Ne vedem acolo.
- Da.
Eşti sigur că nu vrei
o armă, părinte?
Vreau doar o plimbare rapidă.
Numele lui Dumnezeu este
singura protecţie de care am nevoie.
Tată.
Salut.
Eşti bine?
Da.
Uite, îmi pare rău.
Am auzit de întâlnire.
Tu rămâi acasă.
Asta este acum?
Casă?
Da.
Au nevoie de noi.
Vor muri fără noi.
S-ar putea să ameninţ
pe unul din ei.
S-ar putea să ucid
- N-o vei face.
- S-ar putea.
Trebuie să le spui.
Le-am spus seara trecută.
Trebuie să le spui ca
să te poată auzi.
Nu ştiu dacă pot.
De asta te temi?
Doar pentru ei.
Trebuie să le spui.
Am verificat pădurea, drumurile.
Nu îi putem găsi.
Uneori alunecă printre
degete, se mai întâmplă.
Dar...
dar nu întâlneşti aşa
ceva în fiecare zi.
Dacă facem asta acum,
înseamnă că renunţăm.
Casa este la 80 km în spate.
E timpul să mergem.
Ai văzut seara trecută.
Sunt oameni răi pe aici.
De aceea trebuie să îi
căutăm pe cei buni.
Ne trebuie mai mulţi
oameni, şi îi vom găsi.
Dar când o vom face,
va trebui să îi hrănim.
Bine.
Nu sunt sigur dacă am
mai văzut una din astea.
Ascultă, nici mie nu
îmi place să renunţ,
dar tipul este într-un pancho roşu.
Îl poţi vedea de la kilometri distanţă.
Avem mulţi kilometri aici.
Niciun semn de el.
Dar...
dar dacă ne întoarcem
cu o remorcă de conserve,
eu zic că este o excursie bună.
Gata.
Aici!
Haide!
- Nu!
- Haide.
Haide! Mergi!
Sticla va rezista o vreme, nu?
Poate.
Poate putem face
să nu ne vadă.
În câteva ore,
va trece ceva pe aici,
şi ei îl vor urma.
Trebuie să fie ceva care
să le blocheze vederea.
Putem tăia scaunele.
Ce naiba faci?
Trebuie s-o verifici pe Tara.
Ai tratat-o. Eşti chirurg.
Trebuie să faci asta.
Ieşi.
Te-aş putea ucide
chiar acum.
Aş putea.
Aş vrea.
Şi apoi cine ar crede
că am făcut-o
pentru că nu te plac?
Nimeni.
Ei vor crede că ai încercat
să mă răneşti.
Sigur vor crede asta.
Vino la mine.
Nu?
Da?
Nu.
La felul cum s-au desfăşurat
lucrurile, ai o şansă.
Eşti aici.
Soţia ta este acolo.
Eşti mic şi slab.
Şi la felul cum este
lumea acum,
eşti şi mai slab.
Joacă-ţi cărţile bine,
poate nu va trebui să mori.
Şi îmi vreau farfuria înapoi
curată, când termini.
Asta nu este casa mea.
Asta nu este casa mea!
Ar trebui să pleci.
Am doar să văd ce faci.
Ochiul tău.
A făcut-o când
s-a întâmplat.
Nu ai fost tu.
Oamenii nu ar trebui să ne
vadă vorbim acum.
Nu îmi pare rău
ce am făcut.
Indiferent ce se întâmplă
sau ce va trebui să fac.
Nu te întoarce, Rick.
Aveai dreptate.
Ce?
Am venit aici pentru că...
mă simţeam închis acolo.
Chiar şi acum,
asta mă face să mă simt
în largul meu...
şi apoi la casă.
Este cam dat peste cap.
Ai încercat.
A trebuit.
Ba nu trebuia.
Ascultă, te-am văzut cu
grupul tău acolo pe drum.
Şi apoi ai mers singur
la hambar.
A venit furtuna
şi ţi-ai condus oamenii
spre siguranţă.
Asta a fost.
Am ştiut că trebuia
să-ţi aduc oamenii înapoi.
Aveai dreptate.
Ar fi trebuit să continuăm să-l
căutăm pe acel tip în poncho.
Nu ar fi trebuit să renunţăm.
Tu nu ai renunţat.
Voi pleca.
Voi ieşi şi îi voi
atrage către gard.
Nu.
Asta a fost vina mea.
Nu a fost o întrebare.
Şi nu este decizia ta.
Nu este vina nimănui.
Doar lasă-mă să-mi termin
mai întâi ţigarea.
Nu. Nu îi îndepărtezi.
Luptăm.
Avansăm către gard.
Şi o facem împreună.
Bine?
Chiar dacă reuşim sau nu,
o facem împreună.
Trebuie.
În regulă.
- Eşti gata?
- Da.
Mergem la trei.
Unu, doi...
Haide.
Haide, treci acolo.
Asta a fost...
mulţumesc.
Sunt Aaron, acesta este Daryl.
Morgan.
De ce?
Deoarece întreaga viaţă
este preţioasă, Daryl.
Oricine a întins acea cursă,
va veni.
Dar am veşti bune.
Avem.
Avem o comunitate,
nu departe de aici.
Ziduri, electricitate,
este în siguranţă.
Dacă te vei alătura...
Vă mulţumesc.
Dar merg altundeva.
Ideea este că, sunt pierdut, deci...
dacă mi-aţi putea spune
unde ne aflăm.
Scuze că am fost un nesimţit,
vino în Washington,
noua lumea va avea nevoie
de Rick Grimes.
Sunt gata.
Voi veni mai târziu.
A adormit.
Aşează-te.
Bună ziua.
Mi-a salvat viaţa.
De asemenea, mi-a deschis tărtăcuţa
pentru a lua în considerare implicaţiile
la care nu m-am gândit.
Voi aduce o remarcă despre
asta, la acest moment.
Tu ne-ai adus aici.
Tot ce am făcut a fost
să născocesc o minciună
pentru care o persoană cu forţă
şi eroism şi-a putut aplica talentele.
Pot pune pariu că aveai
nevoie de asta.
Îţi mulţumesc.
Şi îmi pare rău.
Şi mă refer în mod empatic
în egală măsură.
Şi mie...
îmi pare rău.
Complet nenecesar.
Aproape te-am ucis.
Da, aşa este.
M-am întors.
Bine, că voiam să merg
la întâlnire.
Crezi că ai găsi nişte
timp să vorbim mai târziu?
Despre Aiden?
Doar câteva lucruri
pe care voiam să le discut
şi nu sunt sigur cui le pot spune.
Nu am pe nimeni aici,
dacă înţelegi la ce mă refer.
Voi vedea.
Tare.
Te poţi ocupa de asta?
- Da.
- Mulţumesc.
Rick.
Eşti gata?
Carol, Daryl,
şi cu mine...
o rezolvăm împreună.
Carol a luat trei arme
din armurărie.
Eu încă mai am una,
ea mai are una.
Te-am minţit deoarece nu am ştiut
cum vei reacţiona la asta,
şi ce vei face.
Crezi că voi încerca să te opresc?
Ei bine, m-ai lovit în cap.
Asta a fost pentru tine, nu pentru ei.
Mă temeam că mă vei
scoate din asta.
Ai fi putut.
Nu avem nevoie de ele aici.
Nu am nevoie de sabia mea.
Eu cred că poţi găsi o cale.
Noi putem găsi o cale.
Şi dacă nu o facem...
Sunt încă cu tine.
Ceva se va întâmpla.
Doar nu stârni lucrurile.
Să nu dureze prea mult.
Te vei găsi într-un loc
unde este cum era.
Şi dacă laşi prea mult
să se piardă pe drum,
asta nu va funcţiona.
Deoarece te vei întoarce
în lumea reală.
Aceasta e lumea reală, Bob.
Nu, acesta este un coşmar.
Şi coşmarurile se termină.
Am venit aici...
deoarece nu ştiu ce să fac.
Îmi pierd minţile.
Mă poţi ajuta?
Nu.
Vom începe.
Putem aştepta?
Încă mai vin oameni.
Glenn, Rick.
Vom începe.
Deja este întuneric.
Vom discuta despre
ce s-a întâmplat.
Nu lupta.
Nu ceea ce a precipitat.
Ne ocupăm de asta.
Vom discuta despre unul
dintre poliţiştii noştri,
Rick Grimes.
Vom discuta despre cum avea
un pistol furat de la armurărie,
şi despre cum l-a îndreptat
spre oameni.
Şi vom discuta despre ce a spus.
Speram să fie aici.
A spus că vine.
Sunt sigură că va fi aici.
Şi sunt sigură că putem
rezolva lucrurile.
Cred că vreau să mor.
De ce nu ai vrea să mori?
Nu meriţi să fii aici.
Ceea ce ai făcut nu poate fi şters.
Moartea nu alege,
dar alegerile pe care le-ai făcut,
cum ţi-ai sacrificat...
Ştiu ce faci.
Bob a fost mutilat.
Consumat.
Distrus de păcatele tale.
Termină.
Fratele tău a crezut că
este departe de asta.
Dar făcea parte din asta.
Nu merita să fie aici.
- Tu nu meriţi!
- Opreşte-te!
Opreşte-te!
Şi după ce ai fost acolo
şi apoi să nu mai fi...
te poate înnebuni.
Rick vrea doar ca familia
lui să trăiască.
Vrea ca voi toţi
să trăiţi.
Cine este el
este cine vom deveni noi...
dacă avem noroc.
Rick Grimes mi-a salvat viaţa
la nesfârşit.
Sunt oameni îngrozitori acolo.
Şi el m-a salvat de ei.
Oameni ca mine,
oameni ca noi
au nevoie de cineva ca el.
Ştiu că ce s-a întâmplat noaptea
trecută, a fost înspăimântător.
Şi sunt sigură că-i pare rău.
Dar poate ar trebui
să ascultăm ce are de spus.
Să spunem simplu,
sunt multe prostii
de care oamenii voştri nu ştiu.
Rick cunoaşte toate tâmpeniile...
ba chiar mai multe.
Te rog, nu o face.
- Nu.
- Te vor auzi.
Va dura mult să fie resetată.
Doar stai nemişcat.
Bine ai venit acasă.
Tata îl respecta pe Rick Grimes.
Rick şi el este un tată.
Este un om cu o inimă bună
care simte lucrurile pe care le face,
şi lucrurile pe care trebuie să le facă.
Şi noi toţii
care eram împreună
înainte să ajungem aici,
indiferent când ne-am întâlnit,
acum suntem o familie.
Rick a început asta.
Şi voi n-o veţi opri.
Nu puteţi.
Şi nu vreţi.
Această comunitate, voi...
acea familie...
şi voi vreţi să faceţi parte din ea.
Înainte să mai ascultăm
pe altcineva, eu...
aş vrea să împărtăşesc ceva
pentru a fi transparentă.
Părintele Gabriel a venit să
mă vadă acum două zile
şi a spus că noii sosiţi
nu pot fi de încredere,
că sunt periculoşi,
că se vor punea deasupra comunităţii.
Şi la nici măcar o zi,
Rick pare să demonstreze
toate lucrurile
pe care le-a spus părintele Gabriel.
Speram ca Gabriel
să fie aici în seara asta.
Nu-l văd aici, Deanna.
Deci, spui doar ceva
ce a spus cineva.
L-ai înregistrat?
- Nu este aici.
- Nici Rick.
Scuză-mă.
Noah a murit din cauza ta.
Şi am încercat să-ţi spun
cum este, cum ar trebui să fie
şi ai încercat să mă omori?
Vreau să-mi ţin familia în siguranţă.
Ştii? Şi nu mai ştiu
ce înseamnă asta,
dar dacă înseamnă
că trebuie să scăpăm de...
Am fost speriat.
- Locul meu nu este acolo.
- Taci.
Am fost speriat.
Am fost doar speriat.
- Taci.
- Eu nu...
- Locul meu nu este...
- Taci!
Locul meu nu este afară.
Nu este.
Taci.
Fă-o.
Sasha.
Ar trebui s-o laşi.
Au murit.
Cu toţii au murit din cauza mea.
Aşa este.
Nu a fost niciun gardian la poartă.
A fost deschisă.
I-am cerut lui Gabriel s-o închidă.
Du-te.
Nu i-am adus în interior.
Au intrat singur.
Întotdeauna o vor face...
atât cei morţi cât şi cei vii,
deoarece suntem aici.
Şi cei de acolo...
...ne vor vâna.
Ne vor găsi.
şi vor încerca să ne folosească.
Vor încerca să ne omoare.
Dar noi îi vom ucide.
Vom supravieţui.
Vă voi arăta cum.
Ştii, mă gândeam...
Mă gândeam cât de mulţi
din voi va trebui să omor
să vă salvez vieţile?
Dar nu voi face asta.
Vă veţi schimba.
Nu-mi pare rău pentru
ce am spus noaptea trecută.
Îmi pare rău că
nu am spus-o mai devreme.
Nu sunteţi gata,
dar va trebui să fiţi.
Acum trebuie să fiţi.
Norocul termină repede.
Nu eşti unul dintre noi!
Pete, nu vrei să faci asta.
- Lasă-mă în pace, Reg.
- Pete, termină.
- Lasă-mă în pace.
- Reg. Reg.
Nu acum.
- Lasă-mă!
- Acum, Pete, opreşte-te. Pete...
Nu!
- Acesta este el!
- Taci!
- Dumnezeule!
Iubire.
Iubirea mea.
Nu, iubirea mea.
El este!
Aşa este el!
Rick...
...fă-o.
Rick?