Anterior în The Walking Dead
la AMC...
Ţi-am spus...
să te opreşti!
Carl, aceasta este Enid.
Bună.
Enid este şi ea de afară.
Vrau să mă ajuţi să fii
celălalt recrutor din Alexandria.
Pete o loveşte pe Jessie.
Într-un singur fel se poate sfârşi.
Va trebui să-l ucizi.
Ceilalţi dinainte...
nu s-au panicat.
Noi am fost.
Sunt aici!
Nicholas n-o face!
Nu!
Opreşte-l.
Ne pare foarte rău
pentru pierderea voastră.
Sunt mai mulţi aici
decât obişnuiau să fie.
Nu ştiu dacă vreun om...
Este cineva.
Traducerea şi adaptarea: AMC & PTA
subs.ro team (c) www.subs.ro
Aiden încerca să ne salveze
de plimbăreţi,
trăgând în ei.
Apoi Glenn i-a distras atenţia.
Am văzut grenadele.
Am încercat să-l opresc.
Au vrut să plece pur şi simplu,
eu nu.
El voia să fugă.
Nu voiam să-l las.
Dar Tara?
Nu voiam să-o las.
Dar l-am făcut să stea.
Nu l-am putut scoate pe Aiden
fără ajutor.
Apoi am ajuns în hol...
Tot ce trebuia să facă era să ţină uşa.
Lovea sticla...
deschizând uşa mea.
Urmau să mă ucidă.
Dar s-a panicat.
Sau încercau.
Sau nu le păsa.
Noah, era rezolvat.
Îl luasem de mână.
Şi dacă nu împingeam înapoi,
şi eu aş fi fost mort.
Am încercat.
L-am privit cum murea.
Ei au făcut asta.
Ei au fost.
Dar aţi venit împreună.
Cum s-a întâmplat asta?
Mamă, ce faci aici?
Am nevoie de asta mai târziu.
Trebuie s-o facem acum.
Fără arme.
Nu mai mergeţi în afara zidurilor.
Acelaşi lucru e valabil şi pentru
Glenn până termin asta.
Ce vrei să verifici?
Ţi-am spus cum au decurs lucrurile.
Aceşti oameni trebuie să plece.
Nu sunt ca noi.
Ştiu că şi tu vezi asta.
N-ai de unde să ştii
ce văd eu, Nicholas.
Şi văd multe lucruri.
Aproape că l-am lăsat acolo.
Aş fi putut spune o poveste.
Ce crezi că ar fi trebuit să fac?
Ei nu ştiu ce fac.
- Niciunul din ei.
- Le vom arăta.
Nu ştiu dacă ei văd asta.
Cum sunt cu adevărat lucrurile.
Nu ştiu dacă pot încă.
- Nu au ajuns din urmă.
- Trebuie să fim aici.
- Trebuie.
- Da.
Dar noi nu ne supunem
regulilor lor.
Noi suntem ca ei, Rick.
Acum suntem.
Noah, el credea în acest loc.
Îţi spun, voi face să funcţioneze.
Am trimis o caserolă
familiei Deannei.
Vrem să vadă asta.
Te-ai gândit la Pete?
La ce am spus?
Da.
Am vorbit şi cu Sam.
A spus că mama sa a pus un şurub
înăuntru dulapului.
I-a spus să se închidă acolo uneori
şi să nu iasă decât dimineaţa.
Spune că îşi poate auzi tatăl ţipând,
lucruri care se sparg
şi pe mamă plângând.
Luna trecută a fost
prins în mijlocul lucrurilor
şi când a ieşit şi-a
găsit mama pe podea.
Inconştientă şi plină de sânge.
Pete stătea pe verandă.
De ce-ţi pasă ce se întâmplă cu Jessie?
Ştii de ce.
Şi ştiu de ce o faci şi tu.
De ce?
Te-am văzut vorbind cu ea.
Dacă plimbăreţii
nu l-ar fi luat pe Ed,
nu aş sta aici, acum.
Ba da.
Hei, Rick.
Rick.
Eşti bine?
Continuă să mergi.
Ce?
Ce faci...
Intră.
Bună.
- Cum se simte?
- Stabilă.
Rezistă. Mă voi întoarce
mai târziu.
Cred că Sasha a petrecut
noaptea în acel turn.
Mai este acolo?
Abraham este de veghe acum,
dar nu s-a întors
şi nimeni nu a văzut-o.
Este înainte.
Ţi-a spus despre asta?
Am văzut-o ieşind o dată cu o mitralieră.
Ştiam că cineva este deja în turn.
Am întrebat.
Este prima oară când
am fost afară de când am venit.
Şi eu.
Deja se simte diferit.
Este bine.
Nu ştiu.
După ce s-a întâmplat cu Eugene,
după ce am aflat că a minţit,
Am fost terminată
pentru că pierdusem ceva.
Tu pari terminată
pentru că am găsit ceva.
Noah este mort.
Şi cred...
Mă simţeam de parcă
am adormit acolo.
Încercai să uiţi, încercai.
- Nu vreau să uit.
- Deci, n-o face.
Dar asta nu înseamnă
că trebuie să renunţi.
Nu ţi-ai adus sabia cu tine.
Asta nu este nimic.
Îmi pare rău pentru cele întâmplate.
Cum rezişti?
Nu o fac.
Avem o problemă cu Pete.
Speram să se îndrepte.
Ştiai?
Nu s-a îmbunătăţit.
Nu se va întâmpla.
Pete este chirurg.
Salvează vieţi.
E posibil să salveze
şi viaţa Tarei.
Îşi bate soţia.
- Trebuie să oprim asta.
- Cum?
Îi separăm.
Îi spunem că aşa va fi
de acum înainte.
Ce se va întâmpla când
nu va mai vrea să facă asta?
Nu este alegerea lui.
Deci ce se va întâmpla?
Îl voi omorî.
Noi o vom face.
Noi nu omorâm oameni.
Asta e civilizaţie, Rick.
A avertiza pe cineva să se oprească
sau va muri,
asta e civilizat în zilele noastre.
Şi ce?
Îl lăsăm s-o lovească?
Îl lăsăm să o omoare?
Nu, îl vom exila dacă
se ajunge la asta.
Dacă facem asta,
nu ştim când se va întoarce
şi ce le va face altora.
A-l lăsa să plece face
acest loc vulnerabil.
Chiar vrei să aştepţi până ce cineva
din acest oraş se va ocupa de asta?
- Şi asta dacă avem noroc.
- Nu...
executăm pe nimeni.
Să nu mai sugerezi asta niciodată.
Această atitudine nu are loc aici.
Oameni mor acum, Deanna.
Chiar asta se întâmplă.
Sunt asemenea momente
în care decidem cine şi când.
Sau poate fi decis pentru tine.
Deja a fost.
Nu te-aş ucide.
Te-aş trimite departe.
L-a lovit în ceafă.
Trebuia să fie ea.
În spatele capului.
Îi vânează.
Carl.
Ştiu că mă urmăreşti.
Din nou.
Şi mergi în direcţia greşită.
Ştiai?
Eşti foarte gălăgios.
Te poţi întoarce?
Să fiu sinceră, mă sperii.
N-ar trebui să te furişezi singură.
Doar ce au murit
doi oameni.
Haide.
Oameni mereu mor.
Ştiai asta.
Ar trebui să ne întoarcem.
De ce?
Oricum, ce faci aici?
Acelaşi lucru ca şi tine.
Nicholas, nu vorbi, doar ascultă.
Acei patru oameni
pe care i-am pierdut,
sunt din cauza ta.
Şi Noah, este tot din cauza ta.
Acele 4 vieţi,
trebuie să trăieşti cu povara.
Oameni ca tine ar trebui
să fi murit,
dar aceste ziduri s-au
ridicat exact la timp,
de asta nu eşti mort.
Nu vei mai ieşi în
afara acestor ziduri.
Nu singur,
nici cu altcineva.
Şi aşa vei supravieţui.
Cine naiba te crezi?
Sunt cineva care ştie
cine eşti tu.
Ştiu ce ai făcut.
Şi nu se va mai
întâmpla.
Am protejat acest loc,
l-am ajutat cu provizii.
Tu doar ce ai ajuns aici.
Nu uita ce am spus.
Mă ameninţi?
Nu.
Te salvez.
Trebuia să fim aici.
Trebuia să simţim asta.
Nu vreau să uit.
Şi fugind mă face să
mă simt mai bine.
Nu pot uita.
Am visat la asta.
Să fiu în pădure cu ei.
Şi eu.
Ron este un băiat bun.
Este.
Ştie că ai ieşit aici?
Nu, eu...
N-ar înţelege.
De ce eu te sperii?
Nu ştiu. Pur şi simplu.
Tare cuţitul.
A fost al mamei.
Ce ţi s-a întâmplat
înainte să ajungi acolo?
Mai contează?
Contează. Ştiu.
Ceva rău mi s-a întâmplat
şi mie.
Trebuie să plecăm.
Par a fi mulţi.
E lumea lor.
Noi doar trăim în ea.
Tare.
Şi tu te temi de mine.
Sasha.
Întoarce-te.
Ce faci?
Mă săturat să stau
în defensivă.
Şi ai de gând să îi
extermini pe toţi?
Da.
Trebuie să plecăm de aici.
Voi trebuie să plecaţi,
eu nu.
- N-am nevoie de ajutorul tău.
- Asta nu este pentru tine.
Mă descurcam.
N-am nevoie de ajutorul tău.
Ţi-am spus să pleci.
Tu...
nu poţi face nimic.
A mers pentru tine.
Nu vezi asta?
Nu mă poţi ajuta.
Nimeni...
Noah.
I-am spus că orice
ar face nu va reuşi.
Oricine a făcut asta a
luat şi restul cu el.
Nu s-a întâmplat demult.
Este legată.
Şi ei s-au hrănit din ea.
Au sfâşiat-o.
Doar ce s-a întâmplat?
Da.
Cum naiba s-a întâmplat asta?
Jessie.
Bună.
Nu vreau ca Ron şi Sam
să ştie despre asta.
Secretul tău este în siguranţă.
Noah a fost
un puşti de treabă.
Dar Tara este pe mâini
bune cu Pete.
Te loveşte.
Te răneşte.
Trebuie să înceteze.
- Va înceta.
- Cum?
Sunt lucruri în viaţa
lui care s-au întâmplat.
Nu îmi pasă.
Am mai fost în asta înainte,
şi el a fost ajutat.
L-am ajutat
şi lucrurile erau bune.
O pot repara.
Nu, nu poţi.
Dar eu pot.
Nu, ce poţi face tu?
Ce vei face?
Îl vei băga la închisoare?
Doar vei înrăutăţi lucrurile.
Dacă situaţia se înrăutăţeşte,
înseamnă că te va ucide.
Asta urmează.
Nu voi lăsa asta
să se întâmple.
Ce îţi pasă?
De ce este atât de
important pentru tine?
Acum?
Ai reuşit.
Ai o casă pentru
copiii tăi.
Rick, ce faci?
Încerc să ajut.
Nu sunt atât de sigură.
Sunt căsătorită.
Bine?
Pot avea singură grijă de mine.
Trebuie să avem singuri
grijă de noi.
Ce faci?
Ştiai că Sam a cerut o armă?
Să te protejeze.
N-ar trebui să fii aici.
Jessie, de aici nu poţi vedea,
dar este la fel.
Este la fel ca acolo afară.
Avem mâncare şi acoperiş
deasupra capului,
dar nu îţi ajunge
ca să trăieşti.
Nu este suficient să îţi
doreşti dispară, Jessie.
Dacă nu lupţi, mori.
Şi...
şi eu nu vreau să mori.
Te pot ajuta.
Te pot ţine pe tine
şi pe băieţii tăi în siguranţă.
Pot.
Trebuie doar să fii
de acord.
Ai face asta şi pentru altcineva?
Ai face asta pentru oricine?
Nu. Nu.
Da.
Rick.
Ce faci aici?
Pete.
- Ascultă-mă.
- Va trebui să îţi cer să pleci, Rick.
Nu.
Poftim?
Tu trebuie să pleci.
Despre ce vorbeşti?
Doar pleacă, Pete.
Despre ce aţi vorbit voi?
Ce aţi făcut?!
Pete, noi doi va trebui să plecăm.
Tu vii în casa mea...
Pete, nu şi cu mine plecăm.
Tu vei pleca, chiar acum.
Tu crezi că eşti legea?
Chiar crezi că ai ceva
de spus în orice aici?
- Înapoi.
- Cine naiba te crezi?
Cineva care se abţine
să nu te ucidă.
Nu!
Vrei să te opreşti acum!
Ai venit în casa mea?!
- Pete, opreşte-te!
- În casa mea!
Pete, opreşte-te!
Nu! Opreşte-te!
Deanna!
Tată, dă-i drumul!
Opreşte-te!
Opreşte-te acum!
Dacă îi mai atingi,
te voi ucide.
La naiba, Rick!
Am spus să te opreşti.
Sau ce?
Mă veţi da afară?
Pune arma aia jos, Rick.
Voi tot nu înţelegeţi.
Nici unul din voi!
Noi ştim ce este de făcut
şi o facem.
Suntem cei care trăiesc.
Voi, doar staţi şi plănuiţi
şi ezitaţi.
Pretindeţi că ştiţi,
când de fapt nu ştiţi.
Mi-aş fi dorit ca lucrurile să
nu fie ceea ce sunt.
Vrei să trăiţi?
Vreţi ca acest loc
să rămână în picioare?
S-a terminat cu felul
vostru de a face lucrurile.
Lucrurile nu se îmbunătăţesc
pentru că aşa vreţi voi.
Începând de acum trebuie să trăim
în adevărata lume.
Trebuie să controlăm
cine trăieşte aici.
Asta nu mi-a fost niciodată
mai clar
decât îmi este în acest moment.
Eu? Eu?
Tu...
Te referi la mine?
Felul tău de a face lucrurile
va distruge acest loc.
Voi face ca oamenii
să fie ucişi.
Deja oamenii sunt ucişi.
Şi nu voi sta pur şi simplu
şi voi lăsa lucrurile să se întâmple.
Dacă nu luptaţi, veţi muri.
Nu voi sta...