Probabil este destul de rău
să fii aici.
Periculos.
Nu ştiu, poate că nu.
Poţi vedea ameninţarea.
Este ceva.
Uitându-mă la ei mă face
să mă simt mai bine legat de lucruri.
Mama obişnuia să spună că
fiecare zi deasupra pământului e un câştig.
Nu se mai aplică, dar...
poţi vedea o perspectivă.
Geamul se va sparge
mai devreme sau mai târziu.
Nimic nu mai durează aşa de mult.
Ne-am croit propriul drum aici
pentru a ne găsi drumul înapoi.
Prostesc, nu?
Adică...
înapoi la ce?
Nu a fost doar o cursă.
Urma să fie o alegere.
Ni te vei alătura
sau ne vei hrăni.
Ştii tu...
urşii...
când încep să fie înfometaţi
îi mănâncă pe cei tineri.
Dacă ursoaica moare,
puii mor oricum.
Dar dacă ursoaica trăieşte,
va mai avea alţi pui.
Asta făcea parte din asta.
Ştii, Greg şi Mike
au fost aşa de aproape
s-o omoare pe nenorocita de regină
cu păr alb, ce mi-a ucis mama.
A plecat cu maşina cu arcaşul ei.
Greg i-a văzut plecând.
De abia aştept s-o încerc.
Femeile îmi plac mai mult.
Majoritatea o fac.
Fratele meu Alex...
de asemenea mort, din cauza lui Rick...
avea o teorie cum că ar fi
din cauza stratului suplimentar de grăsime
pe care femeile îl au, ştii tu,
pentru a purta copiii.
Chiar şi cele slabe îl au.
Ca acea drăguţă...
Sasha?
Cred că oamenii drăguţi au şi
un gust mai bun.
Îi vom prinde pe toţi.
Dar pentru început,
ne vom mulţumi cu tine.
Ne-am descurcat bine
cu piciorul tău.
Am avut antrenament.
Când am început,
o făceam încet.
Sunt o fiinţă umană.
Vorbesc cu tine.
Perspectiva, Bob.
Eşti deasupra pământului.
Măcar eşti mai bine ca ei.
Ei bine, a luat-o razna.
A rezistat mai mult decât credeam.
Tu...
voi, idioţilor.
Ţine-l jos.
Îl pot face să tacă.
Am fost muşcat, proştilor!
Sunt carne contaminată.
- Să-l omorâm acum.
- Nu, avem nevoie de el.
Am putea să mâncăm
pe unul dintre ei.
Ce naiba se va întâmpla?
Ne vom transforma?
Vom muri?
Albert, calmează-te.
L-am gătit.
Totul va fi bine.
De ce naiba nu l-ai verificat?
Deoarece era bine.
- Mâncare contaminată!
- Taci.
- Ai mâncat carne contaminată!
- Am spus să taci!
Traducerea şi adaptarea: AMC & PTA
subs.ro team (c) www.subs.ro
Bob.
Eu sunt.
Tyreese.
- Scapă.
- Cine?
Cineva ne supraveghea.
Dacă intrăm acum,
unii din noi nu se vor întoarce.
Bob este acolo pe undeva.
Speriat, singur.
Poate nu singur.
Daryl şi Carol
lipsesc şi ei.
Opreşte-te.
Ce faci?
Este cu totul conectat.
Tu apari,
suntem vegheaţi,
şi trei dintre noi nu mai sunt.
Eu...
Eu nu...
Eu nu am nimic de a face cu asta.
- Stai!
- N-o face!
- Sasha, pune-o deoparte.
- Cine este acolo?
Nu am nimic...
- de a face cu asta.
- Unde sunt oamenii noştri?
- Nu am nimic de a face...
- Unde sunt oamenii noştri?!
Te rog, nu am nimic
de a face cu asta.
Eu...
Pe cine ai adus aici?
Te rog, eu...
Lucrezi cu cineva?
Sunt singur.
Întotdeauna am fost singur.
Dar femeia de la
banca de mâncare, Gabriel?
Ei ce i-ai făcut?
"Vei arde pentru asta."
Asta a fost pentru tine.
De ce?
Pentru ce vei arde, Gabriel?
Ce?
Ce ai făcut?
Ce ai făcut?!
Închid uşile noaptea.
Întotdeauna închid uşile noaptea.
Întotdeauna...
Au început să vină,
în congregaţia mea.
Atlanta a fost bombardată
cu o noapte înainte şi erau speriaţi.
Căutau un adăpost,
un loc în care să se simtă în siguranţă.
Şi era aşa de devreme.
Era foarte devreme.
Şi uşile erau încă închise.
Vezi...
a fost alegerea mea.
Erau aşa de mulţi
şi încercau să desfacă obloanele
şi loveau adăpostul,
şi ţipau la mine.
Cei morţi au venit după ei.
Femei...
copii.
Familii întregi îmi strigau numele
în timp ce erau făcuţi bucăţi,
cerându-mi îndurarea.
Îmi implorau îndurarea.
Blestemându-mă să ajung în iad.
Le-am îngropat oasele.
I-am îngropat pe toţi.
Domnul v-a trimis aici
să mă pedepsiţi într-un final.
Sunt blestemat.
Şi înainte eram blestemat.
Întotdeauna închideam uşile.
Este ceva...
afară întins pe iarbă.
Sasha.
Bob!
Bob.
- Piciorul lui.
- Băgaţi-l pe Bob înăuntru. Ne vom ocupa de ei.
Mă poţi ajuta, te rog?
Te rog.
Treci înăuntru!
Du-te!
Am fost la cimitir.
Cineva m-a lăsat inconştient.
M-am trezit în afara acestui loc.
Părea a fi o şcoală.
Era acel tip, Gareth.
Şi încă vreo 5.
Îmi mâncau piciorul în faţa mea,
de parcă n-ar fi nimic.
Erau mândrii de parcă
ar fi descifrat totul.
Îi aveau pe Daryl şi Carol?
Gareth a spus că au plecat.
Are dureri.
Ai ceva?
Cred că sunt pastile în
trusa de prim ajutor.
- Da.
- Păstrează-le.
- Nu.
- Serios.
S-a întâmplat la banca de mâncare.
Este în regulă.
Bob?
Este o canapea la mine în birou.
Ştiu că nu este mult, dar...
Mulţumesc.
Mă ocup de el.
Ştii locul de care
vorbea Bob?
Este o şcoală primară.
- Este aproape.
- Cât de aproape?
Cât de aproape, Gabriel?
La 10 minute de mers
prim pădure de aici,
la sud de cimitir.
Are febră?
Este doar cald.
Jim a rezistat aproape două zile
înainte să-l lăsăm.
Este vremea să vedem realitatea.
Trebuie să plecăm
spre DC chiar acum.
Daryl şi Carol
se vor întoarce.
Nu plecăm nicăieri fără ei.
Respect asta, dar aici este
un pericol pentru Eugene.
Trebuie să-l scot de aici
înainte ca lucrurile să se înrăutăţească.
Dacă nu veniţi,
mult noroc.
Vom merge pe căi diferite.
Plecaţi pe picioare?
Noi am reparat autobuzul.
Noi suntem mai mulţi.
Vreţi să rămână astfel?
Va trebui să veniţi.
Carol ne-a salvat vieţile.
Noi ţi-am salvat viaţa.
Şi eu încerc să o salvez pe a voastră.
S-o salvez pe a tuturor.
Nu mergem nicăieri fără
oamenii noştri.
- Oamenii tăi au plecat.
- Se vor întoarce.
Ca să ce?
Să se aleagă cu oase?
- Tu nu iei...
- Nu întinde mâinile!
- Abraham!
- Hei, hei, opreşte-te! Acum!
Chiar crezi că vei fi
în siguranţă
dacă pleci chiar acum
în mijlocul nopţii?
Da.
Ce zici de mâine?
Avem nevoie unul de altul
pentru asta.
ca să ajungem în DC.
Putem trece prin totul împreună.
Am o idee.
Dacă mai stai o zi să ajuţi,
eu voi merge în DC
orice s-ar întâmpla.
Bine?
Glenn şi Maggie, la fel.
- Nu.
- Mult noroc, atunci.
Nu mă interesează să
distrug ceea ce ai tu aici.
Rosita, ia-ţi echipamentul.
- Abraham...
- Acum.
Eugene, să mergem.
Eugene.
Mişcă-te.
- Nu vreau.
- Acum.
Bine.
Nu iei autobuzul.
Încearcă să mă opreşti.
Stai, stai, stai!
Hei, hei, hei!
Tu rămâi...
tu rămâi şi ne ajuţi,
şi noi vom merge cu tine.
- Nu.
- Nu este decizia ta.
Tu rămâi, ajută-ne.
Jumătate de zi.
Vino ziua în amiaza mare,
suntem la stopuri.
Nu mai aştept pentru nimic.
Şi vom pleca cu tine.
12 ore.
Apoi mergem.
Ştii, un lucru bun
legatul de faptul că am
fost lovit în faţă...
este că m-a făcut să uit
de durerea de la picior.
Şi partea mea,
deci, două lucruri bune.
Nu mai jucăm acel joc.
Ei bine...
luând toate aceste lucruri
în considerare,
m-am gândit că mă vei
amuza puţin.
De ce nu mi-ai spus
ce s-a întâmplat?
Ştiam...
că atunci când îţi voi spune,
totul se va sfârşi.
Şi mi-a plăcut mult mijlocul.
Ei cred că deţin controlul.
Noi suntem aici,
ei ar putea fi oriunde.
Dar noi ştim exact
ceea ce sunt.
Planul s-a întărit,
recunosc asta.
- Facem mişcare noastră înainte lor.
- Exact.
Nu se aşteaptă de la
noi să gândit limpede.
Şi gândim?
Eu doar mă asiguram.
Este un joc important.
Aminteşte-ţi de ce sunt capabili
aceşti oameni.
- Tyreese.
- Da?
Eşti pregătit de asta?
Merg cu tine.
Ar trebui să stai cu Bob.
Nu, vreau să fiu acolo.
Vreau să fac parte
din asta.
Ştiu ce simţi.
Dar ce se întâmplă aici,
timpul pe care îl
mai ai cu el,
nu îl poţi irosi.
Mi-aş fi dorit să îl
am cu Karen.
Îţi aminteşti cum te-ai simţit?
Ce ai vrut să faci?
Da.
Ea s-a făcut aşa,
şi eu nu am putut să văd.
Iertarea.
Asta înfruntă.
Ar trebui să îi iert?
Că l-a rănit?
Că au încercat să ne ucidă?
Ce naiba ai păţit?
Crezi că avem de ales?
Nu toţi.
Doar tu.
Când va deschide ochii,
singurul pe care va
vrea să vadă este faţa ta.
Ia-l.
- Dacă nu mai respiră...
- Sasha.
...îl bagi în tâmplă.
Asta ar vrea Bob să faci.
Cred că ştiţi că suntem aici.
Şi noi ştim că sunteţi aici.
Şi suntem înarmaţi.
Deci, nu are rost să vă ascundeţi.
Am fost cu ochii pe voi.
Ştim cine este aici.
Este Bob,
dacă nu cumva l-aţi
scutit de durere deja.
Şi Eugene.
Rosita.
Bunul prieten a lui Martin, Tyreese.
Carl.
Judith.
Rick şi restul au ieşit afară,
cu multe din armele voastre.
Nu ştim unde vă aflaţi cu toţii,
dar ăsta nu este un loc mare.
Deci, să încetăm asta acum,
înainte ca lucrurile să devină mai
dureroase decât este nevoie.
Sunteţi undeva în spatele
uneia din aceste două uşi,
şi noi avem suficient armament
să le doborâm pe amândouă.
Nu cred că asta doriţi.
Ce ziceţi de preot?
Părinte, ne ajuţi să
terminăm cu asta,
şi te vom lăsa să pleci de aici.
Doar deschide uşa
şi poţi pleca.
Poţi lua copilul cu tine.
Ce zici?
Nu ştiu.
Poate vom păstra copilul.
Începe să îmi placă
fata asta.
Este ultima voastră şansă să
ne spuneţi că ieşiţi.
Gata?
Trage în balamale.
Puneţi armele pe podea.
Rick, vom trage în acel birou.
Aşa că, lasă arma...
Pune arma jos şi îngenunchează.
Fă ce spune.
Martin, n-avem de ales.
Ba da, este.
Vrei să pui pariu?
N-are rost să te implor, nu?
Nu.
Totuşi, puteai să ne ucizi
când am intrat aici.
Trebuie să fie un motiv
pentru asta.
N-am vrut să irosim gloanţele.
Obişnuiam să ajutăm oameni.
Am salvat oameni.
Lucrurile s-au schimbat.
Ei au venit şi...
După aceea...
Ştiam că eşti afară,
dar văzut oportunitatea.
Tu nu ştii cum este
să îţi fie foame.
Nu trebuie să faci asta.
Putem pleca.
Şi niciodată nu ne
vom mai întâlni.
Promit.
Dar te vei întâlni
cu altcineva.
Ai face asta oricui,
corect?
În afară de asta,
deja ţi-am făcut o promisiune.
Nu!
Am fi putut fi noi.
Da.
Asta este Casa Domnului.
Nu.
Doar patru pereţi
şi un acoperiş.
Mereu vei fi cu noi.
Parte din noi.
Rick.
Nu, nu pleca.
Las-o să stea.
Am încredere în ea.
Sunt afară.
Vream doar să îţi mulţumesc.
Pentru ce?
Înainte de închisoare,
nu ştiam dacă au mai
rămas oameni buni?
Nu ştiam dacă mai
a rămas cineva.
M-ai primit.
Pentru că tu primeşti oamenii.
Tu ai fost, omule.
Ce am zis ieri,
nu voi revizui.
Chiar şi în lumina
evenimentelor curente.
Coşmarul se sfârşeşte.
N-ar trebui să schimbe
cine eşti.
Şi asta este doar opinia
unui om mort.
O voi accepta.
Doar uită-te la ea,
şi spune-mi că lumea
nu se va schimba.
Ai dormit.
Da?
Da.
De ce zâmbeşti?
Credeam că visez.
Şi cred că tu,
îmi zâmbeai înapoi.
Da, asta este.
Deci, ce este?
Binele iese din acest rău?
Bob?
Dă-mi-l.
Ieşi afară.
Bine?
Aceasta este ruta
noastră spre DC.
O vom menţine cât
vom putea de mult.
Dacă nu, ştii destinaţia noastră.
Imediat ce Eugene ajunge să îşi
folosească marele creier acolo,
lucrurile îşi vor reveni.
Grupul ăsta ar trebuie să
fie acolo.
Tu ar trebui să fii acolo.
Vor fi.
Vom fi.
Să mergem.
Nu te-am întrebat niciodată
cum a fost pentru tine
ajungând la Terminus.
M-a ucis.
Nu, n-a făcut-o.
Nu pot dormi.
Şi acum, să stau acolo...
În tăcere.
Nu este doar ce s-a întâmplat
noaptea trecută.
Să spun ce s-a întâmplat înainte...
cu voce tare...
Revăd totul.
Îi aud.
Da.
Nu va înceta.
Dar nu se va întâmpla mereu.
Unde-i Carol?
Hai, ieşi.