Anterior în The Walking Dead
la AMC...
Nu!
Întregi familii distruse.
Implorând milă.
Poate din cauză că suntem la fel.
Nu cred că pot fi...
Nu şi acum.
Am reuşit.
S-a dus.
A calculat şi a realizat că Washingtonul
este locul unde vom avea o şansă.
Ar trebui să mergem.
Ar trebui să mergem la Washington.
Trebuie să rezişti, omule.
Rezistă!
La naiba.
A durat o zi şi jumătate.
Nici ei nu au găsit nimic.
- De unde ştii?
- Ştiu.
Cât mai avem?
100 de kilometri.
Nu vorbeam despre asta.
Traducerea şi adaptarea: AMC & PTA
subs.ro team (c) www.subs.ro
Am rămas fără,
exact ca cealaltă.
Vom merge pe jos.
Nu suntem în punctul
nostru cel mai puternic.
Îi vom ucide când
suntem în stare mai bună.
Teren mai înalt,
sau aşa ceva de genul.
Nu se duc niciunde.
Au trecut trei săptămâni
de la Atlanta.
Ştiu că ai pierdut ceva acolo.
Îi este foame.
Îi este bine.
Va fi bine.
Trebuie să găsim mâncare şi apă.
Vom găsi ceva pe drum.
Va ploua mai devreme
sau mai târziu.
Voi pleca.
Să văd ce pot găsi.
Hei, să nu-ţi ia
prea mult timp.
Voi merge cu tine.
Mă descurc.
Mă vei opri?
Am găsit asta când
căutam apă.
Ce este?
Cred că reda muzica.
Este stricată.
Mulţumesc, Carl.
M-am gândit că-ţi va plăcea.
Obişnuiam să glumim că
aceste lucruri sunt resturi
ale vremurilor
cu tricouri din păr.
Biserica chiar făcea...
tricouri din păr.
Deci dacă l-ai fi purtat,
ai fi putut ispăşi
un pic din păcatele tale.
Ştiu ce sunt tricourile din păr.
Tata era un om religios.
Şi eu eram.
Dacă vrei vreodată să vorbim
despre tatăl tău
sau despre Beth...
Te rog, opreşte-te.
Când vei fi gata, sunt aici.
Nici măcar nu i-ai întâlnit.
- Ştiu că ai dureri.
- Nu ştii nimic.
Ai avut o slujbă.
Ai fost acolo să-ţi salvezi turma, nu?
Dar nu ai făcut-o.
Te-ai ascuns.
Nu te purta ca şi cum
nu s-a întâmplat.
Îi putem învinge.
Rick are dreptate.
Dacă ne-a mai rămas ceva.
N-are rost să irosim acum.
Îi pot elimina eu.
Şi fratele tău era supărat,
după ceea ce pierduse.
- L-a făcut prost.
- Nu suntem la fel.
Niciodată nu am fost.
Dar este la fel.
Doar este.
Ceva?
Nu, este prea uscat.
Nu este nimic aici.
Poate ar trebui să începem în urmă.
Du-te tu.
Cred că mi-a salvat viaţa.
Ţi-a salvat şi viaţa ta, nu?
A fost al ei.
Nu suntem morţi.
Asta ai spus.
Nu eşti mort.
Te cunosc.
Suntem diferiţi.
Nu mă pot lăsa...
Dar tu...
Te cunosc.
Va trebui să te laşi să simţi.
Aşa vei face.
Sasha.
Stai în linie.
Flancheaz-o.
Ţine totul sub control.
Planul s-a dus naiba.
Opreşte-te.
Pleacă de aici.
Ţi-am spus să te opreşti.
Tată, priveşte.
Voi întra în pădure,
să vin prin spate.
- Pot veni cu tine?
- Nu.
Doar eu.
Maggie.
Este unul...
Este unul acolo.
Şi l-am împuşcat şi încă este acolo.
Bine.
Să mergem.
Deci, am găsit doar băutură?
Da.
Nu va ajuta.
Ştie asta.
- Va înrăutăţi lucrurile.
- Da, aşa este.
Este un adult.
Şi sincer nu ştiu
dacă lucrurile se pot înrăutăţi.
Pot.
Fratele tău...
a încercat să mă ajute.
Nu ştiu dacă voi reuşi.
Atunci nu o vei face.
Nu te gândi.
Doar mănâncă.
- Maggie, bea ceva.
- Nu.
Bine.
Ce ar fi să vorbeşti cu mine?
Nu am mai crezut
că este în viaţă.
N-am crezut.
După ce s-a întâmplat
cu tati, nu ştiu
dacă aş mai fi putut.
Şi după ce a spus Daryl,
speram că este pe undeva
pe acolo, vie.
Şi după ce am aflat
că a fost vie,
şi apoi că nu mai este
în aceeaşi zi...
Văzând-o aşa cum era...
m-a făcut să mă simt ca şi cum nimic
nu s-ar fi întâmplat cu adevărat.
Înainte...
asta a fost doar
partea întunecată şi...
Nu ştiu dacă îmi mai
doresc să lupt.
Îţi doreşti.
Asta eşti tu.
Şi poate că este un
blestem zilele de astăzi,
dar nu prea cred.
Ne-am luptat ca
să ajungem aici.
Şi trebuie să continuăm
să luptăm.
Bea.
Nu ştiu dacă doar
va înrăutăţi lucrurile.
În direcţia în care mergi,
lucrurile vor deveni mai rele.
Hei, eşti cu prieteni.
Nu suntem prieteni.
Daryl.
Nu, sunt bine.
Nu.
Putem reuşi împreună.
Dar numai împreună.
Spune-le că sunt în
căutare de apă.
De la un prieten.
Ce altceva vom face?
Nu asta.
Nu ştim cine a mai rămas.
Asta este o capcană,
în care se întâmplă să fim deja.
Dar eu, vreau să cred că
este într-adevăr de la un prieten.
Dacă nu este?
Dacă a pus ceva în ea?
- Eugene?
- Ce faci?
Mă asigur de calitate.
Nu putem.
Doamne.
Îmi pare rău, doamne.
Toată lumea la bagaje.
Orice puteţi găsi.
Îmi pare rău.
Haide.
Să continuăm să mergem.
- E un hambar.
- Unde?
Avea o armă.
Ca să se poată împuşca singură.
Unii oameni nu pot renunţa.
Precum noi.
- Voi încerca eu.
- Nu, prea umed.
Va fi bine.
κi revine
mai rapid ca oricare din noi.
Înainte îmi părea rău pentru copiii
care trebuiau să crească acum.
În asta.
Dar cred că am înţeles greşit.
Crescând acum se obişnuiesc
cu lumea.
Este mai uşor pentru ei.
Asta nu este lumea.
Nu este.
Ar putea fi.
Ar putea.
- Asta înseamnă să renunţi.
- Este realitatea.
Până când nu vom vedea
altceva, cu asta trebuie să trăim.
Când eram copil...
L-am întrebat pe bunicul odată
dacă a ucis vreun german în război.
N-a răspuns.
A spus că este o chestiune de adult...
aşa că l-am întrebat dacă germanii
au încercat vreodată să-l ucidă.
Dar a devenit foarte tăcut.
A spus că a murit din momentul
în care a intrat pe teritoriul inamic.
În fiecare zi se trezea
şi îşi spunea:
"Trăieşte în pace."
"Acum ridică-te
şi mergi la război."
Şi apoi, după câţiva ani în
care a pretins că este mort...
a scăpat cu viaţă.
Cred că ăsta este trucul.
Facem ce este nevoie
să facem
şi apoi trebuie să
trăim cu asta.
Dar indiferent ce vom
găsi în DC,
ştiu că va fi bine.
Pentru că acesta este
felul în care noi supravieţuim.
Ne spunem singuri...
că noi suntem zombi.
Noi nu suntem ei.
Nu suntem ei.
Hei.
Nu suntem.
Nu suntem ei.
Ar trebuie să dormi.
Da.
Este în regulă să te
odihneşti acum.
I-a fost greu.
I-a fost.
La fel şi ei.
Ea n-o ştie,
dar i-a fost.
Avea nişte nisip în ea.
Mulţumesc.
Haide.
Uită-te la asta.
Ar fi putut să ne sfâşie.
N-a făcut-o.
De ce suntem aici?
Pentru asta.
Îl văd.
Noah, acel puşti...
a spus că nu ştie
dacă va reuşi.
Aşa mă simt.
Vei reuşi.
Amândouă vom reuşi.
Asta este partea grea.
Daryl a reparat-o.
Cred că glumeşti.
Salutare. Bună.
N-am vrut să întrerup.
Bună dimineaţa.
Numele meu este Aaron.
Ştiu, asta...
Străin, pericol, dar...
Sunt un prieten.
Aş dori să vorbesc
cu persoana aflată la conducere...
Rick, nu?
- De unde ştii?
- De ce?
Am veşti bune.