Am adus cina.
Este în regulă.
Haideţi.
Înainte de a discuta despre asta,
vreau să vă predaţi armele.
Dacă vreţi să staţi, le predaţi.
Nu ştim dacă vrem să stăm.
Este în regulă, Nicholas.
Dacă am fi vrut să le folosim,
am fi început deja.
Lasă-i să vorbească
întâi cu Deanna.
Cine e Deanna?
Ea ştie tot ce aţi vrea
să ştiţi despre acest loc.
Rick, de ce nu începi?
Sasha.
Este un lucru bun să fim aici.
Traducerea şi adaptarea: AMC
subs.ro team (c) www.subs.ro
Bună.
Sunt Deanna Monroe.
Rick Grimes.
- Te deranjează dacă filmez asta?
- Ce?
Te deranjează dacă filmez discuţia?
Dă-i drumul.
De ce să filmezi asta?
Aici este vorba despre transparenţă.
Te rog.
Cât timp ai fost acolo?
De la început.
Cum v-aţi găsit?
V-aţi cunoscut înainte sau...?
Nu ne-am cunoscut înainte.
Am fost în congres.
Ohio, al 15-lea district.
Tu?
Nu cred că mai contează.
Ştiu că asta e.
Ce este acest loc?
Acesta este începutul sustenabilităţii.
Asta spune broşura
pe care am găsit-o.
Aceasta a fost o comunitate plănuită
cu propriile panouri solare,
cisterne,
canalizare cu filtrare ecologică.
A început în 800.000 timpuriu...
...dacă există aşa ceva.
Şi le-au vândut pe toate.
Cum ai ajuns aici?
Ei bine, eu şi familia mea
încercam să ne întoarcem în Ohio
pentru a-mi putea ajuta districtul
să treacă peste criză.
Şi...
...armata ne-a oprit
la un baraj
şi ne-au direcţionat aici.
Trebuiau să vină mai târziu.
Dar nu au venit.
Dar erau provizii aici
şi am făcut ce-i mai bun din asta.
Voi aţi pus zidul?
Ei bine, era un mall imens
construit în apropiere.
Şi soţul meu Reg este un profesor
în arhitectură.
Şi cine a fost, a contat un pic.
A pus primele plăci cu fii noştri.
După câteva săptămâni,
mai mulţi oameni au sosit
şi am avut ajutor.
Am avut o comunitate.
Aţi fost în spatele acestui zid
tot timpul?
Avem nevoie de oameni
care au trăit acolo.
Grupul vostru este primul
pe care l-am considerat
să-l luăm pe vreme lungă.
Ar trebui să vă ţineţi
porţile închise.
De ce?
Deoarece totul se reduce la supravieţuire.
Cu orice cost.
Oamenii de acolo tot timpul
caută o abordare.
Căutând să vă joace
după slăbiciuni.
Vă măsoară
după ce pot lua de la voi.
După cum vă pot folosi să trăiască.
Aducând oameni în asemenea
loc acum...
Îmi spui să nu-ţi aduc
oamenii înăuntru?
Deja te uiţi după acest loc?
Aaron spune să am
încredere în tine.
Aaron nu mă cunoaşte.
Am ucis oameni.
Nici măcar nu mai ştiu
câţi până acum.
Dar ştiu de ce sunt cu toţii morţi.
Sunt morţi ca familia mea,
toţi oamenii de acolo,
să fie în viaţă.
Pentru ca eu să fiu
în viaţă cu ei.
Sună de parcă aş vrea
să fac parte din familia ta.
Rick,
Virginia de nord a fost
evacuată efectiv.
Milioane de oameni au murit.
Pentru multă vreme,
de abia a mai fost cineva aici,
în viaţă sau mort, dar totuşi...
am pierdut oameni.
Şi...
am făcut lucruri.
Ce ai făcut?
Am exilat trei oameni
care nu au mers.
Şi amândoi ştim că este
ca şi cum i-am omorât.
Ce vreţi de la noi?
Aceste familii...
Aceste familii ar trebui
să fie în stare să crească copii
într-un mediu sigur.
Fiul tău, fiica ta,
ar trebui să aibă un loc
unde să crească.
Ce vreau?
Vreau să ne ajuţi
să supravieţuim.
Ştiu că ne poţi ajuta să facem asta.
Cum?
Sunt excepţional în a citi oamenii.
Dacă nu aş fi fost realeasă,
aş fi fost o jucătoare
profesionistă de poker.
Nu glumesc.
Rick...
este 3:37 P.M.
Eşti sceptic.
Ai dreptul să fii.
Dar este vremea să decizi
dacă tu eşti cel care
ia deciziile.
Am fost şerif.
Da, ştiam că a fost
ceva de genul.
Încă sunt armele tale. Le poţi
verifica oricând mergi după zid.
Dar aici înăuntru,
le depozităm pentru siguranţă.
Ar fi trebuit să mai aduc o ladă.
- Amândouă?
- La dispoziţia ta.
L-aş lovi pe acela.
Mai am încă o cerere.
Ştiu că încă îţi părem străini,
dar mă bucur că ai venit.
Oricum, Deanna le-a cerut
tuturor să vă ofere spaţiu
deci nu vor veni toţi
la voi deodată.
Acordă-ţi timp.
Explorează.
Dacă ai nevoie de ceva, sună-mă.
Nu avem telefoane.
Adică...
Sunt la patru case mai jos.
- Mulţumesc.
- Deci...
Hei.
Am lucrat în cămară.
Deanna mi-a cerut să-ţi aduc
astea pentru tine şi prietenii tăi.
Mulţumesc.
Doar curăţam.
Pot vedea asta.
Încă mai ai spumă de rap pe obraz.
Sunt Jessie.
Rick.
Ştii, obişnuiam să fiu stilistă.
Şi încă alte 12 lucruri.
Te pot tunde dacă vrei.
Nici măcar nu mă cunoşti.
Pot avea grijă de mine.
Am doi băieţi, Ron şi Sam.
Ron este cel mai în vârstă.
E de seamă cu fiul tău.
Le-aş putea face cunoştinţă.
- Dacă eşti de acord şi...
- Sunt doar eu.
Nu, asta ar fi minunat.
Îmi pare rău.
Electricitate, duşuri,
frizerie...
Nu credeam că am să mai văd
aşa ceva.
Haide.
Frizeriile nu aveau
cum să dispară.
Este în regulă dacă
nu eşti încă de acord cu asta.
Asta este mai bine.
Eşti binevenit să stai, Daryl.
Nu voi muşca.
Da, sunt bine.
Daryl, vrei să fii aici?
Băiatul şi copilul,
merită un acoperiş.
Cred.
Poţi privi.
Doar să fii tăcut.
Bine.
Acestea sunt ca şi conacele.
Şi le oferă.
Vii?
Da, în o clipă.
Sunt unul lângă altul, dar...
Ne-au luat armele
şi acum ne despart.
- Da.
În seara asta stăm cu toţii
în aceeaşi casă.
Cât timp am fost acolo?
20 de minute.
Nu mă puteam opri din săpunit.
Niciodată...
Niciodată nu ţi-am văzut
faţa astfel.
Asta am simţit înainte şi după.
Uite...
Înţeleg de ce ne jucăm în siguranţă.
Aşa şi ar trebui.
Eu doar...
Am un sentiment bun legat
de acest loc.
Ei bine, sper să ai dreptate.
Da şi eu.
Rick, eu...
Nu ştiam ce este acolo jos.
Uite, nu vreau să întrerup.
Am vrut doar să mă opresc
şi să văd cum v-aţi aranjat.
Măi să fie.
Staţi împreună.
Isteţ.
Nimeni nu a spus că nu putem.
Ai spus că suntem o familie.
Asta ai spus.
Este absolut uimitor cum oameni
cu un trecut diferit
şi nimic în comun pot deveni asta.
Nu crezi?
Toată lumea a spus că
le-ai dat slujbe.
Da.
Face parte din acest loc.
Se pare că în final
comuniştii au câştigat.
Ei bine, mie nu mi-ai dat una.
Ba da.
Doar că încă nu ţi-am spus.
La fel cu Michonne.
Sunt aproape şi
de ceva pentru Sasha.
Şi încă încerc să-l desluşesc
pe dl. Dixon, dar o voi face.
Arăţi bine.
Dacă aşa este precum spui...
atunci asta ne dorim.
Suntem gata pentru asta.
Cu toţii?
Cu toţii.
Au spus să explorăm.
Să explorăm.
Nu, voi rămâne.
Bine.
Lori Şi cu mine,
Obişnuiam să conducem
prin vecinătate astfel.
Ne gândeam: "într-o zi..."
Ei bine, iată-ne.
Ne vom întoarce.
Haide.
Rick, eşti bine?
Carl şi Judith au trecut pe aici?
Eram afară şi au fost
în faţa mea.
Este în regulă.
Cred că ştiu unde sunt.
Ei sunt Natalie şi Bob Miller.
Au cinci copii şi 12 nepoţi.
A trecut multă vreme de când
cineva de aici a mai văzut un copil.
Va trebui să suporte câteva
ciupituri de obraz.
Mulţumesc.
Eu doar...
Este în regulă.
Înţeleg.
Uite, îmi pare rău că am spart
orice a fost de am spart.
Este o sculptură
pe care o fac cu băieţii.
Este o bufniţă.
Adică, va fi.
Doar că nu pot
face bine ochii.
Corect, ochii.
Nici măcar nu am văzut-o bine.
Eram pe cale să-mi pierd minţile.
- Mulţumesc.
- Pentru puţin.
Hei, Rick.
Ar fi în regulă dacă Carl
ar veni acum?
Ron chiar vrea să-l întâlnească.
Aproape suntem întotdeauna aici
după şcoală, deci poţi veni oricând.
Mergi la şcoală?
Este într-un garaj.
Copiii mici merg de dimineaţă
iar noi după amiaza.
Probabil şi tu, nu?
Probabil.
Băieţi, el este Carl.
Carl, eu sunt Mikey şi Enid.
Salut.
Şi Enid este de afară.
A venit acum 8 luni.
Este al tău?
Îmi pare rău.
Nu ştiam că aţi luat acea casă.
În mare parte stăm aici
şi ascultăm muzică.
Asta e Enid.
Vrei să jucăm nişte jocuri?
Sau la casa lui Mikey
la biliard,
dar tatăl lui este strict
în legătură cu asta.
Este în regulă.
Este la muncă.
Îmi pare rău, poate am venit
un pic cam tare.
Putem doar să stăm.
Nu trebuie să vorbeşti
dacă nu vrei.
Da, i-a luat lui Enid
trei săptămâni să spună ceva.
Revino-ţi.
Să...
ne jucăm ceva.
Tare, da.
Este genul de loc pe care mama
l-a vrut pentru noi.
Îmi pare rău, ai pierdut-o.
Nu doar că am pierdut-o.
Am ucis-o.
Trebuie să fi fost eu.
Hei.
Cum a fost casa lui Ron?
Ce crezi de acest loc?
Ei bine, cred că pare...
drăguţ.
Da.
Îmi place aici.
Îmi plac oamenii.
Dar sunt slabi.
Şi nu vreau ca noi să devenim slabi.
Deanna încă nu mi-a dat o slujbă.
Vrei una?
Da.
Tu?
Este semnare de acte.
Asta înseamnă da,
şi astfel este.
Ţi-e teamă să faci asta?
Ţie nu?
Nu.
Atunci de ce amândoi sunteţi treji?
Mă voi plimba.
Tu eşti Rick.
Da.
Soţia mea ţi-a tuns părul.
Bun venit în Alexandria.
Am spălat rufele, am aranjat grădina...
întotdeauna am avut
mâncare pe masă pentru Ed
când ajungea acasă.
Îmi lipseşte acea stupiditate,
acel om minunat în fiecare zi.
Ştii, nu aveam prea mult
de oferit grupului,
deci cred că am devenit
mama lor de cuib.
Şi eu fost destul
de drăguţi să ne protejeze.
Unde crezi că te vei integra?
Ei bine, aş vrea să mă implic
în comunitate.
Ai ceva de genul
unei ligi de juniori?
Sunt o persoană sociabilă.
E timpul să atingem ceasul
şi să facem caserolele.
Ce?
Să facem cina pentru ceilalţi oameni
mame care au nevoie de o pauză,
oameni care nu pot găti.
Poţi întâlni mulţi
vecini astfel.
Bine.
Ai făcut un duş?
Fă un duş.
Voi spăla acea vestă.
Trebuie să ţinem aparenţele şi acum.
Nu încep acum.
Te voi bate cu furtunul în somn.
Arăţi ridicol.
Trebuie să facem asta
să funcţioneze.
De ce?
Deoarece...
am fost acolo de prea multă vreme.
Glenn, Tara, Noah?
E o plăcere să vă cunosc.
Sunt Aiden.
L-ai întâlnit pe Nicholas
făcând munca de la poartă.
- Hei.
- Eşti fiul lui Deanna?
Aşa este. Am auzit că ai experienţă
în rularea proviziilor.
Ţi-am văzut cămara.
Vă descurcaţi destul de bine.
Am avut antrenament înainte de asta.
ROTC.
Eram aproape locotenent
când a izbucnit prostia asta.
- Tata a făcut ROTC.
- Nu a reuşit?
Nu.
Îmi pare rău.
Îmi pare rău pentru acele zile.
Hai, îţi arăt frânghiile.
Facem o alergare azi?
Doar una uscată.
Să-ţi arăt terenul în afara
pereţilor, să vedem cum te descurci.
Să ne măsurăm reciproc
sacul, înţelegi?
Nu înţeleg, dar bine.
- Dar arme?
- Da.
Ai scos nişte biscuiţi
delicioşi pentru azi.
Pregătiţi-vă.
Tată.
Am crescut raza noastră
milă cu milă,
mergând în semicercuri
în jurul oraşului.
Până acum am ajuns la 50 de mile.
Ne despărţim în două grupuri
când ieşim din vehicule.
Dacă apar probleme,
tragem cu semnalizarea.
Un grup ajunge la celălalt.
Un sistem bun.
Chiar este.
Totuşi, stăm aici deoarece
am pierdut patru oameni luna trecută.
Ce s-a întâmplat?
Eram pe fugă,
plimbăreţii au apărut,
şi nu au urmat sistemul.
Erau oameni buni.
Erau.
Erau doar speriaţi.
Uite, pot fi un dur.
Şi ştiu că sunt un tăntălău.
Cineva trebuie să tragă frâiele
şi acel cineva sunt eu.
Dacă eşti în acest echipaj,
faci exact ce spun.
Îmi pare rău că aţi pierdut oameni.
Da.
O avem pe a noastră.
Am reuşit să luăm capul
unuia care i-a doborât.
L-am atârnat aici.
Ce? De ce?
Acum avem un mic ritual.
Să punem capete în linie.
Ne aminteşte împotriva
a ce luptăm.
Nenorocitul!
Ajută-mă să-l găsesc.
Uită-te la prostia asta.
Sângele e încă proaspăt.
Este în apropiere.
Hei...
Nu mai este.
Ne-a doborât un prieten.
Este în apropiere,
nu-i dăm drumul.
Hei!
Aici.
Haide.
Vino la mine.
- Nu, nu o atinge.
- Restul, înapoi.
Haide.
Vino aici.
Vino acum.
Prinde-l.
La naiba!
Nu, ţine-te de asta!
- Ce naiba?!
- Da, ce naiba?
- Aproape a murit din cauza ta!
- V-am spus să staţi înapoi!
Ţi-am spus să asculţi tot ce spun.
Ţi-am spus asta.
Voi trei aveţi nevoie
de metode noi.
Încă nu eşti pregătit pentru ieşiri.
Da, cred că ai înţeles greşit.
Hei.
Avem o cale de a face
lucrurile pe aici.
- Legai plimbăreţi.
- Ne-a ucis prietenul.
Uite, am această conversaţie.
Acolo îmi asculţi ordinele.
Atunci sunt la fel de terminaţi
ca ultimul grup de ieşire.
Mai spune din nou.
Nu, înapoi Aiden.
- Haide.
- Haide, omule. Fă un pas înapoi.
Hai, durule.
Nimeni nu este impresionat.
Pleacă.
Aiden!
Ce se întâmplă?
Tipul ăsta are o problemă
cu modul în care facem lucrurile.
De ce i-ai lăsat înăuntru?
Deoarece noi chiar ştim
ce facem acolo.
Aiden, nu!
Ajunge!
Am spus că ajunge!
Hei!
- Să nu facem asta acum.
- Spune-i.
Vrei să ajungi din nou în fund?
- Calmează-te, bine?
- Daryl.
Vreau ca toţi să mă auziţi, bine?
Rick şi oamenii lui fac parte
din această comunitate acum
şi sunt egali.
Ne-am înţeles?
Da.
Cu toţii, predaţi armele.
Apoi, voi doi, veniţi să-mi vorbiţi.
Ţi-am spus că am
o slujbă pentru tine.
Aş vrea să fii poliţistul nostru.
Asta ai fost.
Asta eşti.
Şi tu.
Vei accepta?
Bine.
Da, mă bag.
Mulţumesc.
Pentru ce?
Pentru că l-ai pus în fund.
Nu mă prea placi, nu?
Ar trebui să-ţi ţii porţile închise.
De ce?
Deoarece acum totul
se rezumă la supravieţuire.
Cu orice cost.
Oamenii de acolo tot timpul
caută o abordare.
Căutând să vă exploateze slăbiciunile.
Vă măsoară
prin ce pot lua de la voi,
prin cum vă pot folosi
pentru a trăi.
Suntem bine?
Da.
Eşti din nou poliţist?
Încerc ca pe o schimbare.
Deci rămânem?
Cred că putem începe
să dormim în propriile case.
Să ne integrăm.
Dacă ne simţim confortabil aici,
lăsăm garda jos...
Acest loc ne va face slabi.
Carl a spus asta.
Dar asta nu se va întâmpla.
Nu vom deveni slabi.
Nu mai suntem astfel.
Vom face să funcţioneze.
Şi dacă nu vor reuşi...
atunci vom prelua acest loc.
Sincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro