Din episoadele anterioare...
Rick, acesta este soţul
meu Rich.
Nu tu ai construit acel
zid de acolo?
Da, dar cu ajutor.
Mă bucur să te cunosc,
sunt Aiden, au auzit că aveţi
ceva experienţă în a face
curse pentru provizii.
Am pierdut 4 oameni luna trecută,
nu au respectat sistemul.
Soţia mea te-a tuns,
bun venit în Alexandria.
S-ar putea să avem
nevoie de arme sau nu.
Voi intra când este gol.
Ce faci aici?
Promite-mi că nu vei spune
nimănui ce ai văzut aici.
Părinte, suntem binecuvântaţi
să te avem aici! Savurează-le, Rosemary.
Traducerea şi adaptarea: PTA & AMC
subs.ro team (c) subs.ro
Scuze că am întârziat.
A picat iar curentul.
Cum se face că tu ai cerut întâlnirea
asta extrem de dimineaţă,
şi totuşi eu sunt cel
care aduce micul dejun?
Pentru că eşti un tip
de treabă.
Dovezile par să confirme.
Ce s-a întâmplat?
Putem să începem să
ne vedem de dimineaţă?
Ca eu să aduc fulgii de ovăz,
şi să te întreb de ce
ne-am întâlnit?
Ca să mă poţi învăţa
cum să construiesc lucruri?
Vrei să fii arhitect?
Vreau să mă asigur că
acele ziduri rămân drepte.
Crezi că pot cădea?
Cred că pot fi dărâmate.
Peste mai mulţi ani,
când voi fi de vârsta ta.
Încă voi trăi când
vei fi de vârsta mea.
N-am strica să ştiu
ce ştii şi tu.
Pentru ziduri, pentru case.
Clădiri noi.
Deci, te gândeşti să
rămâi pe termen lung.
Da.
Ce scrii?
Scriu totul.
Toate observaţiile.
Acum ar trebui s-o faci tu.
Vor fi multe de care
să îţi aminteşti.
Ăsta este doar începutul
acestui loc.
Ar trebui să îţi
notezi toate astea.
Împreună cu tot ce am
să te învăţ
despre construirea lucrurilor.
- Nu, mulţumesc.
- Ia-l.
- Haide, trebuie să te protejezi.
- Nu şi dacă nu plec.
Nu conducem atâta drum doar ca
să ne întoarcem cu un rahat greşit.
Sunt o grămadă de dinastea.
Arată diferit
în funcţie de producător.
Rahatul va fi corect.
Eu îl voi instala.
Şi reţeaua va fi
complet operaţională.
Am auzit că ai vorbit cu Holly
seara trecută. Care-i povestea ei?
De ce întrebi?
Fără motiv.
Sunt întrebări nevinovate.
Nu mă face să te rănesc.
Ai totul?
Trusă de prim ajutor,
pagini aurii.
Glenn a făcut o listă.
Suntem bine, jur.
Ştiu. Doar îmi fac griji.
Aşa a apărut acel
zid din jurul nostru.
Te iubesc.
Ai grijă, tată.
Asta ar trebuie să îţi
spun eu ţie.
Asta este totul?
- În regulă.
- Totul pregătit?
Te descurci.
Aşa cum mereu o faci.
Da.
Reţeaua electrică a fost
un prototip.
Sunt surprins că a durat
atât timp înainte să pice.
O vom face să meargă.
Arde soarele.
Să mergem.
Ştiu că am mai zis-o
şi înainte, dar mulţumesc.
Da.
Serios, care-i povestea ei?
Grozav, alt mix.
Ne ajută că îi respinge.
Bună.
Ce s-a întâmplat?
Nu ştiu.
Poate cuiva nu îi plac bufniţele.
Cine a intrat aici
şi a făcut asta?
Da.
Astfel de lucruri nu s-au
mai întâmplat aici.
Ai duşmani?
Ştii pe cineva care
urăşte bufniţele?
Păcat că nu este cineva care ar
putea să se uite după astfel de lucruri.
Voi întreba prin jur.
Nu, nu-i nevoie.
Da, ştiu.
Bine, să zicem că găseşti
făptaşul, şi apoi?
Vor fi nişte consecinţe.
Ai auzit vreodată de teoria
ferestrei sparte?
Se reduce la asta...
ţii fereastra intactă,
ţii societatea intactă.
Asta era o bufniţă, Rick.
Da. Da.
Trebuie să fac ceva astăzi.
- E acolo?
- E un depozit.
Se pare că acea uşă este calea
cea mai rapidă de intrare şi ieşire.
Ar trebui să găsim toate
găile de acces la început.
- Să avem un plan dacă lucrurile merg prost.
- Deja avem unul.
Se numeşte ieşi prin faţă.
Noah, atenţie.
Mă descurc.
Ce ţintă ai.
Glenn are dreptate,
ar trebui să verificăm perimetrul.
Să ştim de toate ieşire,
doar în caz.
Eşti conştientă că am spus
că n-aş vrea să fiu aici.
Ştii bine că nu sunt pregătit
de luptă,
şi dacă mai contează
nu am nici înclinaţii spre asta.
Nu vei fi niciodată
până n-o faci.
Ar trebui să începi prin
a ridica greutăţi. Eu aşa am făcut.
Ce?
Dacă toate lucrurile ar fi egale,
cred că eu mi-am ridicat deja greutăţile.
V-am dus pe toţi în DC,
care după opinia mea
este aproape de nirvana,
după standardele curente.
Doar că nu tu ne-ai adus aici.
Noi te-am adus pe tine.
Dar dacă nu spuneam eu
de potenţialul acestui oraş,
ca loc petru casă şi vatră,
nici unul din voi nu avea viziunea
să vină aici, să nu mai
vorbim de durerile curajului
pentru un astfel de pelerinaj.
Şi asta, surioară,
este un adevăr.
Şi este la fel de tare
şi rece oricum s-ar zice.
Doamne, eşti chiar atât de laş?
Da, sunt.
Ţi-am spus că sunt.
Ai ţintit bine acolo.
Antrenamentele
la ţintă ajută.
De fapt, săptămâna trecută am fost
destul de aproape să-l ţintesc pe Aiden.
Şi eu, omule.
Nu ieşim prin faţă.
Mai stai o secundă.
Este un loc mare.
Ar putea fi câţiva înăuntru.
Să spunem că sunt.
Să mergem.
Să fim în siguranţă.
Bine.
Bine, să mergem.
- Tara.
- Da?
- Te descurci?
- Am acest culoar.
Sunt blocaţi în spatele
a ceva.
De unde ştii?
Nu ştiu.
Dar nu sunt aici.
Bine. Să mergem.
Atenţie.
- Liber.
Îţi cunoşti treaba.
Am fost afară
o perioadă lungă.
Ar putea fi mai mulţi.
Să facem treaba.
Este rândul tău.
Acesta de aici.
- Da.
- L-am găsit.
- Uite altul.
- Bine, Eugene.
Are armură.
Lasă-l să vină mai aproape.
E al meu.
Aiden, opreşte-te!
Opreşte-te!
Dumnezeule.
Este mort.
Noah? Tara?
Eugene?
- Eşti bine?
- Da.
Cuşca este deschisă.
Ies afară.
- Trebuie să găsim...
- Aici.
Aici.
Respiră?
Eugene!
Nu îmi pot da seama
de aici.
Se apropie.
Plimbăreţ.
Eugene, este al tău.
Elimină-l.
Du-l la acel birou.
O voi lua pe Tara. Du-te!
Ce faci aici?
N-am spus nimănui de arme.
- Jur.
- Răspunde-mi la întrebare.
Mai ai prăjituri?
Din acelea pe care le-ai
făcut la petrecere?
Nu mai sunt. Acum, du-te.
Du-te acasă.
Casa mea n-are curent.
Voiam să îmi pictez statuia
cu bufniţă, dar cineva a spart-o.
Asta nu sunt probleme, Sam.
Nu îmi pasă de casa ta,
sau de statuie.
Ieşi.
- Mai poţi face prăjituri.
- Nu.
- De ce?
- Pentru că nu vreau.
Poate dacă mi-ai arăta
cum se fac,
mi-aş putea face singur.
Vrei prăjituri?
Bine. Va trebui să furi ciocolată
de la Olivia.
Şi vei lua una în plus
pentru mine.
Şi dacă vei prins
sau vei spune ceva,
nu îţi va plăcea ce ţi
se va întâmpla.
Acum, du-te.
- Cum este?
- S-a lovit serios la cap.
- Pierde sânge.
- Cum îl oprim.
Trusa medicală era în rucsacul
lui Aiden. A sărit în aer.
Mai este una în maşină.
E singura ei salvare.
Trebuie s-o ducem acolo.
Bine, o vom duce acolo.
Ajutor! Cineva!
Iisuse.
- E viu?
- L-am verificat, am crezut...
- Trebuie să-l aducem.
- Iisuse.
Va fi nevoie de cel
puţin trei dintre noi.
Avem suficient timp?
Dacă îl scoatem pe Aiden
de acolo, îl putem ucide.
Spui să-l lăsăm?
Du-te, salvează-l.
Va rezista.
Ştiu c-o va face.
Voi rămâne cu ea.
O voi ţine în siguranţă, te asigur.
O voi face.
Bine, îi vom împinge înapoi.
- Încă ai acel semnalizator?
- Da.
Trage spre rafturi.
Îi va atrage acolo.
Bine, îi vom lovi pe restul
unul câte unul.
- Eşti gata?
- Da.
Unu, doi, trei.
Haide!
Tobin chiar crede că
asta va dura 4 săptămâni?
Aşa a zis.
Prima dată când au extins zidurile,
le-a luat de două ori mai mult.
Aştepţi puţin?
Trebuie să îmi fac nevoile.
Plimbăreţi!
Hei, hei, hei.
Toată lumea, înapoi până ce
vom fi în siguranţă la camion.
Cum rămâne cu Francine?
La naiba!
Abraham!
Haide.
Urcă sus.
Tu prima.
Ai naibii să fie.
- Abraham.
- Atenţie.
Tu îi elimini pe cei
din spate.
Eu pe urâţii din faţă.
Asta este.
Câte unul.
Aşa. Haideţi.
Nu fiţi timizi.
Haideţi!
Nenorociţilor!
Nenorocitul este încă
în viaţă.
- Ce faci?
- Haide!
Mă asigur că rămâne
în viaţă.
Rick, ţi-am adus o bere.
M-am gândit să îţi aduc una
că ai ajutat-o pe soţia mea astăzi.
Sunt bine, dar mulţumesc.
Haide, nu îmi spune
că eşti încă la datorie.
Sunt cam mereu,
ştii tu?
Nu şi la petrecerea Deannei.
Te-am văzut.
Ai băut câteva, nu?
Mi-aş fi dorit să ajut mai
mult astăzi.
Am întrebat prin jur,
dar nimeni nu ştie nimic.
Era doar o bufniţă.
Nu-i mare lucru,
vom supravieţui.
Da.
Îmi pare rău.
Am auzit că ţi-ai
pierdut soţia.
Ştii...
sunt sigur că pare că nu
am pierdut prea multe,
dar am pierdut.
Am pierdut anumite lucruri.
Alte lucruri pentru care ne luptăm
ca naiba să le păstrăm.
Tot prin ceea ce aţi trecut voi,
nu ştiu dacă vedeţi asta.
Vedem.
Adu-ţi copiii pentru examinare.
Ştiu că ţi-am mai spus,
dar chiar cred că ar trebui.
Au fost afară de ceva vreme, nu?
Da.
Mulţumesc, Pete.
Să fim prieteni, omule.
Trebuie să fim, nu?
Da.
Aşa că, vom fi.
Ne mai vedem, Rick.
Nu îmi asum nicio
responsabilitate pentru asta.
Ţi-am spus ce sunt.
Trebuia să fi ascultat.
Cu toţii trebuia să fi ascultat.
Va fi în regulă.
Te vom scoate de aici.
Bine?
Totul va fi bine.
Vreau să stai liniştit.
Poţi face asta?
Bine.
Unu, doi, trei.
Semnalul luminos.
Se stinge.
Hai.
Din nou.
- Nu vom reuşi.
- Ba da.
Dar am nevoie de ajutorul tău.
Poţi face asta.
Nick. Nick, nu mă lăsa.
Bine.
- Bine.
- Trei!
Ai părăsit-o.
Amândoi am făcut-o.
útia suntem noi.
Îmi pare rău.
Vin.
Bine. Noi am fost.
Ceilalţi dinainte.
Nu s-au panicat.
Noi ne-am panicat.
Nu.
Sunt aici!
Aşa merge cu voi?
Lăsaţi oameni în urmă să moară?
Avem un sistem.
Spune-i, Francine.
Avem un...
Măgarule.
Tot acest zgomot
face să atragă mai mulţi.
Ce aţi zice să punem punct aici
şi să o luăm de la capăt dimineaţă?
La naiba cu asta.
Francine, eşti bine?
Avem cel puţin trei ore
din zi rămase.
Vreau doi de veghe.
Unul în cupă
şi celălalt în maşini.
Ne va oferi mai mult decât
suficient timp pentru avertizare,
dacă vor mai veni
şi alţii după zgomot.
Acum scoateţi-vă morcovul
din fund şi mişcaţi-vă.
Avem de construit un zid.
Nicholas, opreşte-te!
Hei!
Nu vei reuşi.
Capetele sus.
Am ieşit!
Să mergem!
Haide!
Îmi pare rău să te pierd, Tobin.
- Eşti sigur?
- Absolut.
Dacă Abraham
mi-ar fi urmat ordinele,
ar fi fost moartă.
A salva viaţa cuiva
îl face un erou,
dar nu-l califică să conducă
o echipă de construcţii.
Ei bine, sunt încă acolo,
încă lucrează, întreaga echipă.
Şi el îi conduce.
Mai bine decât aş fi putut eu.
Atunci, este stabilit.
Voi vorbi cu Abraham când
se întoarce şi va deveni oficial.
Da.
Mulţumesc, Deanna.
Şi ideea este că,
ştiu că nu vei regreta.
Are dreptate, ştii?
Abraham este mai mult decât calificat.
Am pus încă un om de-al vostru
într-o poziţie de putere,
tu garantezi pentru ei.
A devenit un tipar.
Ştim ce facem.
De aceea ne-ai vrut aici.
Acesta este motivul pentru care
Aaron şi Daryl caută mai mulţi oameni.
Ai vrut un viitor.
Ai nevoie de noi pentru asta.
Aşa este.
Mă voi întoarce la muncă
la acele planuri cu terenurile.
- Voi coborî într-o clipă.
- Bine.
După ce astea se vor termina,
asta este.
Nu te ajut din nou
şi nu te mai întorci.
Ai înţeles?
Sper că nu te aştepţi să pleci
cu mai mult de jumătate.
De abia ai făcut jumătate de muncă.
Întotdeauna ai fost
o bună bucătăreasă?
Sam, nu mai vorbim.
Şterge tejgheaua.
Ţi-a plăcut?
Să găteşti?
Ştii tu, înainte.
Sam.
Nu trebuie să fim prieteni.
Dar nu trebuie să fie linişte.
Eram bună la asta.
M-a distras.
Mă făcea să uit când
eram tristă.
Uneori, când devin trist,
stric lucruri.
Ce fel de lucruri?
Ai spus că cineva ţi-a stricat
statuia cu bufniţa.
Tu ai stricat-o?
De ce?
De ce eşti aici?
De ce ai furat armele?
Deoarece uneori ai nevoie
să te aperi.
Eu pot avea o armă?
De ce vrei una?
Nu este pentru mine.
Pentru cine este?
Sam, pentru cine este?
Sam.
Poate putem să tragem
şi să trecem de ei.
- Încă aveţi arme.
- Tu mai ai muniţie.
Trebuie să facem ceva, omule.
Vom muri aici.
Mai trebuie să fie o altă cale.
Trebuie să fie o cale.
Aici.
Vino să mă prinzi.
Haide.
Hai, Eugene.
Da.
În regulă.
Am nevoie de amândoi...
Hei, Nicholas!
Vreau ca amândoi să ţineţi
uşa nemişcată, bine?
Se va sparge sticla.
Ieşim şi împingeţi.
Dacă luăm mitralierele, suntem bine.
- Bine?
Gata?
Nu, opreşte-te!
Nu este în siguranţă!
- Este singura cale.
- Nu, nu se va sparge.
Ba da.
O putem ţine.
Putem.
Ai încredere în mine, bine?
Până numărăm la trei.
Numărăm la trei.
Unu, doi...
- Nu!
- Hei!
Hei!
Nicholas! Nicholas, n-o face!
Nicholas!
- La naiba, Nicholas, nu!
- Nicholas!
N-o face!
- Nu!
- Nu-mi da drumul.
Noah! Noah! Noah!
Nu!
Hei!
Dă-te la o parte.
Plecăm.
Urcă în dubă.
Nu până nu-mi spui unde sunt.
Fie te întorci cu mine
sau stai aici şi
mori cu prietenii tăi.
Acestea sunt alegerile tale.
Ajută-mă să-l pun în spate.
Unde este Noah?
Bună. Carol, nu?
Exact.
Ai nevoie de ceva?
Nu te simţi bine?
- Am fost cu Sam mai devreme.
- Este bine?
De ce nu ar fi?
Pot vorbi cu Jessie?
Nu este un moment bun.
Pete, n-o face.
Gabriel, ce este?
Trebuie să vorbesc cu tine.
- Intră.
- În privat.
În regulă.
Satana...
s-a deghizat ca un înger al luminii.
Mă tem că acea lumină
falsă este aici
înăuntru acestor ziduri.
Comunitatea ta,
spui că nu este un paradis,
dar este.
Sunt recunoscător să fiu aici.
Chiar sunt.
Dar ai făcut o greşeală
să-i laşi şi pe restul.
Cum aşa?
Rick...
grupul lui...
nu sunt oameni buni.
Au făcut lucruri.
Au făcut lucruri de nedescris.
Pete o loveşte pe Jessie.
Poate şi pe Sam.
Au reuşit acolo,
atât timp cât au făcut-o ei,
este normal să fi făcut lucruri.
Rick a spus asta.
Au supravieţuit.
De aceea sunt importanţi.
Te înşeli.
Nu poţi avea încredere în ei.
Sunt periculoşi.
Poate că tu crezi că au făcut
ceea ce era necesar,
pentru că se temeau
şi aşa că ei...
Ascultaţi!
- Va veni ziua...
- Am făcut o adâncitură mare azi.
...când vor pune vieţile lor
înaintea voastră şi a tuturor
şi vor distruge tot ce aveţi aici,
tot ce aţi muncit din greu să construiţi.
Vă sugerez să daţi
stingerea mai devreme.
Cum ştii asta?
Sam ţi-a spus?
Nu a trebuit.
De ce vii abia acum
la mine cu asta?
Satana,
s-a deghizat ca un înger al luminii.
Slujitorii lui sunt falşi
profeţi a ceea ce este corect.
Nu merită asta.
Nu merită paradisul.
Mulţumesc, Gabriel.
Am multe la ce să mă gândesc.
Eu...
Mi-aş fi dorit să vin
la tine mai devreme.
Apoi, eu doar...
Sper că nu este prea târziu.
Ajutor!
Am nevoie de ajutor!
Rick.
Ştiu cum va decurge asta cu Pete.
Nu poate merge decât
într-o direcţie.
Va trebui să-l omori.