Din episoadele anterioare...
Voi pleca de aici
când va veni vremea.
- Unde ţi-e casa?
- Virginia.
Aveam ziduri.
Trebuie să îţi iei rămas bun.
Trebuie să mă laşi
pe mine să te ajut.
Am minţit.
Nu sunt om de ştiinţă.
Nu ştiu cum s-o opresc.
Unul de-al vostru,
pentru unul de-al nostru.
Bine.
Înţeleg acum.
"Nu ne uităm acum la ce
putem vedea,"
"ci la ceea ce nu poate
fi văzut."
"Pentru că ceea ce
putem vedea este temporar..."
"dar ceea ce nu poate
fi văzut este etern."
"Când ştim că pământul care
ne adăposteşte este distrus"
"avem Casa Domnului,"
"o casă care nu este făcută
cu mâinile,"
"şi care rămâne eternă în ceruri."
Urma să meargă cu mine.
Unde?
În afara Richmond-ului, în Virginia.
Era sigur.
Avea ziduri, case,
20 de oameni.
Beth voia să meargă
cu el.
Voia să îl scoată de acolo.
E o călătorie lungă,
dar dacă funcţionează,
este ultima pe care
mai trebuie s-o facem.
Şi dacă nu mai există?
Atunci vom continua
să mergem.
Atunci, vom găsi un nou loc.
E mai bine acum.
Traducerea şi adaptarea: PTA & AMC
subs.ro team (c) subs.ro
Cât de departe mai mergem?
8 kilometri.
Hei, Carol.
Sunt aici.
Sutem aproape acolo.
Voiam să verific distanţa.
Toată lumea să stea calmă.
Am mers 800 km.
Poate că asta este
partea uşoară.
Trebuie să credem că aşa este.
Lasă-ne 20 de minute
să verificăm.
Dacă nu mai aflăm nimic despre voi,
vom veni să vă căutăm.
Recepţionat.
Voiam să îţi spun ceva.
Ce anume?
Schimbul.
A fost lucrul corect.
A mers.
Chiar a mers.
Doar că s-a întâmplat
altceva după.
A mers aşa cum era scris.
Aşa cum merge mereu.
N-am vrut niciodată
să ucid pe cineva.
Nu voiam asta.
Doar că pur şi simplu se întâmplă,
aşa că nu am văzut
nimic decât ceea ce am vrut.
N-am înfruntat.
Ce să înfrunţi?
Ce se întâmplă,
ce se petrece.
Tatăl meu mereu ne-a
spus mie şi Sashei
că este datoria noastră
ca cetăţeni ai lumii
să ţinem pasul cu noutăţile.
Când eram mic şi eram
în maşină,
erau mereu poveşti la radio.
Ceva se întâmplase la
mii de kilometrii distanţă,
sau undeva pe stradă.
Ceva atât de groaznic
că nici nu îmi imaginasem.
Dar n-a schimbat canalul.
Şi nici nu l-a oprit.
A continuat să asculte.
Să înfrunte.
Să ţii ochii deschişi.
Tatăl meu mereu a numit asta
costul vieţii.
Mi-am pierdut tatăl
în Atlanta.
Cred că l-ar fi plăcut
pe al tău.
Încă o am pe mama şi
pe doi fraţi gemeni.
Sper.
Şi eu sper.
Încă 3 kilometri.
Bine.
Să ne oprim lângă pădure.
Vom merge pe jos.
Stai în afara drumului.
Nu este nevoie.
Doar în caz.
Asta este bine.
Printre copaci, ar putea
părea parte din epave.
Pe aici este calea.
Oamenii tău au făcut asta?
Au vrut.
Ei trebuie să fi fost.
Eşti bine?
Da. Da.
Au cercetaşi? Lunetişti?
Am construit un post
într-un camion.
Uneori se află în faţă.
Nu şi astăzi.
Ai auzit aia?
Stai.
Noah, aşteaptă.
Noah!
Haide.
Este în regulă.
Vei fi cu noi de acum.
Mă duc eu.
Îmi pare rău, Noah.
Chiar îmi pare rău.
Trebuie să vedem dacă găsim
ceva folositor şi să ne întoarcem.
Şi apoi ce urmează?
Ne-au văzut.
Putem face o căutare
rapidă.
Voi sta eu cu el.
Carol, recepţionezi?
Suntem aici.
Am ajuns.
Nu mai este nimic.
Tricou curat.
- Vom găsi o cale.
- Aşa vom face.
Sunt nişte saci
de gunoi în garaj.
Tu nu ai crezut
că vor mai fi aici?
Tu ai crezut?
După ce s-a întâmplat,
imediat după ce s-a
întâmplat cu Beth la spital,
am văzut acea femeie Dawn.
N-a intenţionat s-o facă.
Am ştiut. Am văzut.
Dar am vrut s-o ucid.
Îmi amintesc,
m-am întrebat dacă mai contează,
într-un fel sau altul.
N-a avut nimic
de a face cu Beth.
Nu ştiu dacă am mai
crezut că vor mai fi aici.
Dar Beth a vrut
să-l aducem aici.
A vrut să-l ducem acasă.
Asta a fost pentru ea.
Şi ar putea fi şi pentru noi.
Am vrut să mor pentru
ceea ce am pierdut.
Pe cine am pierdut.
Am intrat într-un grup
de chestii din alea...
şi am încercat...
să îi dobor pe toţi
până ce mă doborau ei.
Avându-i pe toţi în faţă
nu am văzut nimic.
Dar am continuat.
Şi mai târziu,
am fost acolo pentru Judith
când a avut nevoie de mine.
Am salvat-o.
Am adus-o înapoi
tatălui ei.
Asta nu s-ar fi întâmplat
dacă renunţam...
dacă n-aş fi ales să trăiesc.
Noah.
Ăsta nu este sfârşitul.
Aşa.
Hei, ar trebui să...
Noah.
Noah!
Mă gândeam la tipul din
rezervorul de depozitare.
La Terminus.
Nu ne-a făcut să ne oprim.
După ce am plecat
din închisoare,
în călătoria mea,
am recuperat-o pe Maggie.
Lucrurile au mers bine.
Pierzând Washington-ul...
pierzând-o pe Beth...
imediat după ce am aflat
că este în viaţă...
Încă n-am aflat ce
s-a întâmplat.
Dacă se întâmpla acum,
nu m-aş fi oprit.
Am fi trecut pe lângă.
Şi aş fi împuşcat
mortal acea femeie
Bine sau rău.
Trebuie să ne oprim.
Suntem aici de prea
mult timp.
Hei, hei.
Asta este casa mea.
Nu vrei să intri acolo.
Ba da, vreau.
Lasă-mă să văd.
Eu primul.
Am încercat să mă
întorc mai devreme.
Am încercat.
Dar am făcut ce mi-ai spus.
Eşti bine. Rezistă.
Îi chem.
Cel puţin 68 de cetăţeni
ai republici
au fost ucişi în nişte
atacuri mortale
de-a lungul coastei
districtului principal.
Grupul continuă campania lor
de violenţă întâmplătoare,
deplasându-se de-a lungul
zonei nestingheriţi
cu forţele militare ale
republicii dezorganizate.
Am încercat să îţi spun.
Încercat să îţi spun, omule.
Tu vei fi.
Tu eşti genul de om
care salvează copii.
Crezi că Gareth v-ar
mai fi urmărit
dacă tu m-ai fi ucis?
M-ai fi ciopârţit
precum sora ta.
Stai uşurel.
Nu te ridica.
Dacă eu nu le-aş fi
spus că tu erai acolo,
poate că Gareth nu ar
fi mers după voi.
Poate n-ar fi morţi.
Poate că Bob n-ar fi mort.
Poate că dacă el ar fi fost
în viaţă,
poate s-ar fi schimbat
lucrurile şi cu Beth.
Ca o piesă de domino.
Poate că nu.
Poate că tu nu ai fi
fost muşcat acum.
Omule, astea sunt prostii.
Am fost muşcat
la banca de mâncare.
A mers în felul în
care era scris,
aşa cum merge mereu.
Pur şi simplu.
...terorizând satul noaptea,
desfăşurând atacuri răzbunătoare
care implică măcelărirea oamenilor
nevinovaţi cu macete,
şi în unele cazuri dându-le foc.
Dacă ai fi făcut-o pur şi simplu,
dacă n-ai fi minţit ca un laş,
poate că lucrurile s-ar fi schimbat.
Poate că totul ar fi plătit.
Totul trebuie să fie plătit.
Trebuie să meriţi locul.
Mi-ai spus că ai face orice
este necesar să îţi meriţi locul.
Asta ai spus.
Îţi aminteşti?
Este mai bine acum, Tyreese.
Da.
Este mai bine acum.
Nu este mai bine acum.
Ştii foarte bine asta...
Am putea pune unele din
uşile garajului la spărtură.
Să parcăm maşinile lângă ele
până le putem petici.
Poate funcţiona.
Acest loc este înconjurat de pădure.
Nu sunt sptaţii de vizibilitat.
Oricine ar putea fi deasupra noastră
fără a ne da seama.
Asta probabil s-a întâmplat.
Asta ni se poate întâmpla
şi nouă.
Am putea începe
să doborâm copaci.
Am putea să-i folosim
să construim un zid.
Uite.
Nu contează.
Ce?
Ai spus că nu mai contează
dacă ai ucis-o sau nu.
Nu contează dacă tu o făceai
dacă eu o făceam,
sau dacă Daryl o făcea.
Nu mai contează.
Washington.
Eugene a minţit în legătură cu leacul,
dar s-a gândit la
Washington pentru un motiv.
Dar minţea.
Despre leac, dar a calculat
şi a realizat că Washington-ul
ar fi singurul loc unde ar avea o şansă.
Suntem aproape.
Şi dacă sunt oameni acolo?
Dacă este un loc unde
am putea fi în siguranţă?
Suntem la 150 de kilometri.
Este o probabilitate.
Este o şansă.
În loc de a fi aici.
În loc de a încerca.
Deoarece chiar acum,
asta înseamnă a încerca.
Nu vrei încă o zi cu o şansă?
Ar trebui să mergem.
Este la 150 de kilometri.
Ar trebui să mergem la Washington.
Rick!
Ajutor, Rick!
Glenn! Michonne!
Ajutor!
Noah, rezistă!
L-am prins.
Eşti bine?
- Este Tyreese!
- Unde?
La casa mea.
A fost muşcat.
Este în regulă, Tyreese.
Trebuie să ştii asta acum.
Este în regulă că nu ai mai vrut
să faci parte din asta, Ty.
Nu trebuie să mai faci
parte din asta.
Vezi, asta e problema ta.
Care e problema mea?
Nu vrei să faci parte din asta,
dar a face parte din asta, este acum.
Asta este.
Deschide-ţi ochii.
Nu trebuie.
Nu dacă nu vrei.
Este mai bine acum.
Mi-ai spus că-ţi vei câştiga locul.
Nu aveai idee despre ce vorbeai, nu?
Nu?!
Ochii tăi erau deschişi,
dar nu voiai să vezi.
Chiar şi aşa, te-am făcut să vezi.
Ţi-am arătat.
Dar te-ai adaptat?
Te-ai schimbat?
Nu.
Vei sta acolo, în faţa unei femei
care a ucis pe cineva
pe care ai iubit...
şi ai iertat-o.
Asta este tot.
Asta este tot ce este.
Asta este.
Nu am ştiut cu cine vorbesc.
Am spus că voi face ce este
necesar să-mi păstrez locul,
dar nu te cunoşteam.
Dar ştiu...
ştiu cine sunt.
Ştiu ce s-a întâmplat şi ce se întâmplă.
Ştiu.
Nu mi-ai arătat nimic.
Eşti mort.
Tot ce ai fost
este mort.
Şi...
nu s-a terminat.
Am iertat-o deoarece...
Nu s-a terminat.
Nu... s-a terminat.
Nu am renunţat.
Am continuat să ascult ştirile
ca să fac ce pot să ajut!
Nu renunţ.
Mă auzi?
Nu renunţ!
Oamenii ca mine...
oameni ca mine pot trăi.
Nimeni nu trebuie să moară azi.
Trebuie să plăteşti preţul.
- Ţine-l!
- Mă ocup! Du-te!
O lovitură curată!
Du-te!
Apasă!
Să mergem!
- Să mergem!
- Prin spate.
Trebuie să rupem lanţul.
Să mergem.
- Putem folosi bâta.
- Mă ocup de el.
Îl poţi ţine?
Da.
Pregăteşte-te!
Unu, doi, trei, acum!
Omule, dacă tu crezi asta,
cu siguranţă vei fi tu
şi copilul.
- Nu...
- Las-o.
Îl ţin. Stai cu noi.
Stai cu noi.
Trebuie să plăteşti preţul!
Te-am prins.
Uşor acum.
Bine, unu, doi, trei.
Ce?
Stai!
- Haide!
- Haide.
Deschide-le!
Hai, deschide ochii.
Deschide-ţi ochii!
A mers aşa cum a trebuit,
aşa cum a fost menit să fie.
Rezistă, omule.
Rezistă!
- Picioarele lui! Ia-i picioarele.
- Doi, trei...
Să mergem!
Hai, dă-mi-l.
- Adu-l.
- L-am prins.
- Ţine-l sus.
- Eşti bine. Eşti bine.
Carol, suntem la maşină.
Trebuie să cauterizăm braţul
şi să-l învelim.
Ţine-i departe pe Sasha şi Carl.
Nu trebuie să vadă asta.
Haide.
Haide!
Au fost rapoarte
acte tulburătoare de canibalism
ce au apărut în
taberele de refugiaţi
împotriva coridorului
de transport al republicii.
Şi în ciuda lanţului
de victorii împotriva trupelor rebele,
sunt rapoarte creşteri tulburătoare
a brutalităţii în tacticele lor
incluzând masiva distrugere
a oraşelor,
arderea puşcăriilor locale,
având ţintă civilii,
şi chiar răspândirea globală
şi mutilarea copiilor şi a mamelor tinere.
Opreşte-l.
Eşti sigur?
Este în regulă, Tyreese.
Trebuie să ştii asta acum.
Nu este doar în regulă.
Este mai bine acum.
"Nu ne uităm acum la ce putem vedea,"
"ci la ceea ce nu putem vedea."
"Ceea ce poate fi văzut este temporar,"
"dar ce nu poate fi văzut este etern."
"Când ştim că pământul
care ne adăposteşte"
"este distrus,"
"avem Casa Domnului,"
"o casă care
nu este făcută cu mâinile."
"Eternă în ceruri."
"În ceruri."