Anterior în The Walking Dead
la AMC...
Suntem prieteni cu tipa cu sabia
şi cu băiatul cu şapcă.
Ne-au atacat.
Nu te cred.
- Cine naiba sunt aceşti oameni?
- Nu sunt oameni.
Luptăm până la garduri!
Trebuie să vii cu mine.
- Trebuie să mergem.
- Unde?
Undeva departe de aici.
Nu aşa de repede.
Nu ai vrut să fii aici.
De aceea am vrut să-ţi vorbesc.
Glenn mi-a spus că
i-ai salvat viaţa.
El a salvat-o pe a mea.
Aşa merge cu noi, nu?
Corect.
Hei.
Mănâncă ceva.
Începem la răsărit.
Am vorbit cu Rick.
Câţiva dintre ei ştiu ce ai făcut
la închisoare.
Daryl, Maggie.
Au acceptat asta.
Nu ai fi aici dacă nu ar fi făcut-o.
Va trebui să vorbeşti cu restul.
Spune-le să accepte asta.
Nu trebuie să o facă.
Nu, trebuie.
Doar trebuie.
Nu trebuie să le spunem despre fete.
Nu vreau.
De ce?
Vreau doar să uit.
Am înţeles.
Acolo este de ce
ne aşteptam momentul.
Da, destul de corect.
Îţi datorez totul.
Îi datorez lui Tyreese.
Era la închisoare.
Te-ai întors acolo.
Era în unul din depozitele lor.
I-am văzut cum îl omorau.
Pe acel copil.
Încă nu ştiu ce ai făcut...
dar ştiu că ştii
unele lucruri pe care eu nu le ştiu.
Te-am trimis departe...
Ai spus că pot supravieţui.
Aveai dreptate.
Te-am trimis departe şi acum
ne alăturăm ţie.
Ne vei primi?
Mulţumesc.
Nu vreau să vorbim despre asta.
Nu pot.
Trebuie doar să uit.
Bine.
Nu este nimic.
Traducerea şi adaptarea: AMC & PTA
subs.ro team (c) www.subs.ro
Ne predăm.
Nu sunt urme.
Nimic.
Deci ce ai auzit noaptea trecută...
Este mai mult ce am simţit.
Dacă cineva ne privea,
ar fi trebuit să fie ceva.
Rămâneţi aproape.
Eşti gata să pui nişte
ciment sub picioare?
Cred că este vremea.
Asta e muzică pentru
urechile mele, dle ofiţer.
Ia următorul drum pe care am venit,
încearcă să te întorci spre nord
să găseşti un vehicul.
- Bine?
- Bine.
Strânge-le.
Ciorapi uzi.
Picioare reci.
Muşcături de ţânţari.
Mâncărimea îţi aminteşte
că eşti în viaţă.
Este pericol la fiecare pas.
Nu a fost niciodată
un moment plictisitor.
Soarele fierbinte te atinge.
Haide, un bronz pe cinste.
Am vorbit serios.
Nu este intimitate.
Audienţă captivă.
Încă una.
Este un expert în asta.
- Ce era?
- Un joc mic.
Binele ieşit din rău.
Ajutor!
- Cineva! Ajutor!
- Tată, haide.
Haide!
- Haide.
- Cineva să mă ajute!
Ajutor!
Ajutor! Ajutor! Ajutor!
Cineva să mă ajute!
Ajutor!
Este liber.
Stai de veghe.
Coboară.
Eşti bine?
Îmi pare rău.
Da.
Mulţumesc.
Sunt Gabriel.
Ai arme la tine?
Arăt de parcă aş avea
arme la mine?
Nu ne prea pasă de cum arăţi.
Nu am niciun fel de armă.
Lume Domnului este singura
protecţie de care am nevoie.
Sigur nu părea astfel.
Am cerut ajutor.
A venit ajutor.
Ai...
nişte mâncare?
Tot ce aveam...
a ajuns la pământ.
Avem nişte nuci.
Mulţumesc.
Este un copil minunat.
- Aveţi o tabără?
- Nu. Tu?
Am o biserică.
Ţineţi mâinile deasupra capului.
Câţi plimbăreţi ai ucis?
Niciunul.
Întoarce-te.
Câţi oameni ai ucis?
Niciunul.
De ce?
Deoarece Domnul detestă violenţa.
Ce ai făcut?
Cu toţii am făcut ceva.
Sunt un păcătos.
Păcătuiesc aproape în fiecare zi.
Dar acele păcate,
le confesez Domnului,
nu străinilor.
Ai spus că aveai o biserică?
Mai devreme,
tu ne priveai?
Ţin pentru mine.
În zilele noastre, oamenii sunt
la fel de periculoşi
ca şi morţii, nu crezi?
Nu, oamenii sunt mai răi.
Ei bine, nu vă priveam.
Nu am mai fost la pârâul
de lângă biserică
doar de câteva ori de când a început.
Azi am mers cel mai departe.
Sau poate că mint.
Poate că mint legat de totul
şi nu este nicio biserică în faţă.
Poate vă conduc într-o cursă
să vă fur veveriţele.
Adesea oamenii mi-au spus că,
simţul meu al umorului
lasă de dorit.
Aşa este.
Aşteaptă.
Prima oară ne putem uita prin jur?
Am vrea să ne păstrăm
veveriţele.
Am petrecut luni aici fără
a ieşi pe uşa din faţă.
Dacă aţi fi găsit pe cineva
în interior,
ei bine, ar fi fost surprinzător.
Mulţumesc pentru asta.
Am găsit un autobuz în spate.
Nu merge, dar pariez că-l putem
repara în câteva zile.
Preotul spune că nu-l vrea.
Se pare că am găsit
un mijloc de transport
Înţelegi ce este în joc aici?
Da.
Acum ne putem trage respiraţia.
Dacă ne tragem respiraţia, încetinim
şi se întâmplă lucruri de rahat.
Avem nevoie de provizii
indiferent de ce facem.
Aşa este.
Apă, mâncare, muniţie.
Autobuzul nu pleacă niciunde.
Îţi aducem nişte fasole coaptă.
Într-un fel sau altul,
facem ce face Rick.
Nu ne mai despărţim.
Ce a spus.
Vrem să stăm cu tine,
dar... ce a spus.
Cum ai supravieţuit aşa de mult?
Cum ai avut provizii?
Cu noroc.
Unitatea de conserve anuale.
Lucrurile s-au deteriorat
imediat după ce le-am terminat.
Eram doar eu.
Vino aici, Judith.
Mâncarea a durat mult timp.
Şi apoi am început să caut.
Am curăţat fiecare loc din apropiere.
Mai puţin unul.
Ce te-a făcut să stai departe?
E plin cu ei.
Câţi?
Cam 12.
Poate mai mulţi.
Ne putem descurca cu 12.
Eu şi Bob vom merge cu tine.
Tyreese ar trebui să stea aici,
să ajute ca Judith să fie în siguranţă.
Este în regulă?
Sigur.
Dacă ai nevoie de o dădacă pentru ea,
de ceva pentru ea,
sunt chiar aici.
Îţi mulţumesc pentru asta.
Şi tot ce ai făcut.
- Vă voi face o hartă.
- Nu trebuie.
Vei veni cu noi.
Nu voi fi de ajutor.
M-aţi văzut.
Nu sunt bun lângă acele chestii.
Vii cu noi.
Nu am încredere în acest tip.
De ce?
Tu de ce ai încredere în el?
Nu toţi pot fi răi.
Ei bine...
nu am încredere în acest tip.
Şi de aceea îl iau cu mine.
Dar ar putea avea prieteni.
Deci vreau să fii atent
şi să-l ajuţi pe Tyreese
s-o protejeze pe Judith, bine?
Acum...
vreau să auzi ce sunt
pe cale să spun.
Bine.
Nu eşti în siguranţă.
Indiferent de câţi oameni sunt în jur
sau cât de curată arată zona,
indiferent de ce spun ceilalţi,
indiferent de ce crezi,
nu eşti în siguranţă.
Durează doar o secundă.
O secundă şi s-a terminat.
Să nu laşi niciodată garda jos.
Vreau să-mi promiţi.
- Promit.
- Bine.
Tată.
Ai dreptate.
Sunt puternic.
Amândoi suntem.
Dar suntem suficienţi de puternici
că încă mai putem ajuta oameni.
Şi ne putem descurca dacă
lucrurile nu merg bine.
Şi suntem suficient de
puternici
ca să nu ne temem
şi să nu ne ascundem.
El ascunde ceva.
Voi rămâne în siguranţă, tată.
Da.
Hei.
Când ai spus că nu ajung
să trăiască,
nu greşeai.
Ne-am forţat şi am
lăsat lucrurile să treacă.
Şi apoi am lăsat din ce
în ce mai mult să treacă.
Sunt destul de sigur că
lucrurile astea nu le putem recupera.
Lucruri pe care nu le-am
putea opri nici dacă am vrea.
Vom merge în Washington, Rick.
Nu m-am decis unde
vom merge.
Da, ştiu, şi asta este tare.
Dar l-ai văzut pe Abraham
în acţiune.
Va ajunge acolo şi
Eugene îi va vindeca pe toţi,
şi tu îţi vei găsi un loc care
va arăta ca înainte.
Şi dacă laşi prea multe
să treacă de la tine,
nu va merge.
Pentru că nu te vei întoarce
în lumea reală.
Asta este lumea reală, Bob.
Nu...
Ăsta este un coşmar,
care este pe care să se sfârşească.
Îmi pare rău.
O voi face.
Vom merge în Washington.
Şi tu vei fi de acord.
Deja prea mult avânt.
Nu ne putem lupta
cu o primărie.
Poate că asta este una din acele părţi
pe care nu trebuie să le laşi să treacă.
Am înţeles.
Nu vrei să vorbeşti despre asta.
Eşti bine?
Trebuie să fiu.
Trebuie s-o luăm de
la capăt.
Cu toţii,
unii cu alţii.
Ne-ai salvat pe toţi singură.
Am avut noroc.
Ar fi trebuit să
fim cu toţii morţi.
Voi verifica eu.
Bine.
Hei.
Nu suntem morţi.
Ce va fi, va fi.
S-o luăm de la început.
- Îmi doresc asta.
- Chiar poţi.
Ar trebui să lăsăm
asta aici de rezervă,
în caz că lucrurile o vor
lua razna la biserică.
Vrei să car eu unul
din astea?
Nu.
Ştii, n-am vrut să zic nimic,
când ne-am uitat la acest
loc în cartea de telefon,
dar în zilele astea nu îţi poţi imagina
un magazin cu arme care să mai aibă arme.
Nu arată bine, nu?
Este un plimbăreţ?
Da. Este un plimbăreţ.
Serios?
O stivă de cutii cu
un mop, şi m-am împiedicat.
Totuşi...
am luat pentru ceea
ce am venit.
Ai găsit ceva?
Trei amortizoare ascunse
într-un minifrigider.
Regula numărul la căutarea
printre gunoaie...
nu este nimic lăsat în lume
care să nu fie ascuns.
Suntem aici.
Asta a fost banca
de mâncare.
A servit întregii regiuni.
Toate cutiile de la biserică
ajungeau aici.
Dacă o canalizare ar
putea voma,
aşa ar mirosi.
Apa se scurge pe acea
gaură de ceva vreme.
Umplând locul ăsta
de noroi de-a binelea.
Putem folosi rafturile
să îi blocăm.
Da, asta este, Sasha.
Asta este calea.
Dărâmăm rafturile.
Hei.
Am spus că vii cu noi.
Du-te! Du-te!
Uite că vin.
Ia-o în dreapta.
Văd trei aici.
Te descurci?
Trebuie să îl luăm
pe Gabriel.
- Ce s-a întâmplat?
- Nu ştiu.
Bine, vom împinge rafturile
pe cel din faţa noastră.
Vom încerca să
trecem ca să-l prindem.
Du-te!
Da.
Ştiu în ce fel
va ceda.
Bob!
Eşti bine?
Bob, eşti bine?
Sunt bine acum.
Îmi pare rău.
M-am panicat.
- Ţi-am spus că eu...
- Ştiai că este în viaţă?
Da, înţeleg.
Spui păcatele tale
doar lui Dumnezeu.
Îţi este dor de sabie?
N-a fost a mea
de la bun început.
Am găsit-o de la bun început.
Cum ai devenit atât
de bună?
Am fost doar eu
şi ei, pe aici,
în fiecare zi,
o perioadă bună de timp.
Nu ştiu ce era,
dar nu era viaţă.
Nu ca astăzi.
Mă zbat într-un
metru de noroi,
pentru nişte mazăre
şi morcovi, asta este viaţă.
Mie doar de Andreea.
Mie doar de Hershel.
- Da.
- Nu mie doar de ce a fost înainte.
Nu mie doar de acea sabie.
Hei.
Tyreese mi-a spus
că eşti aici în spate.
Haide.
Am găsit hrană.
- Multă.
- Bun.
Ce este?
Zgârieturile astea.
Sunt adânci.
Precum nişte cuţite
sau ceva de genul.
Cineva a încercat
să intre.
Am mai găsit ceva.
Nu ştiu ce s-a întâmplat,
dar orice ar fi,
ne putem descurca.
Nu înseamnă că Gabriel este
sigur un tip rău,
dar înseamnă ceva.
Vreau să propun un toast.
Mă uit prin această cameră...
şi văd supravieţuitori.
Fiecare din voi,
a meritat acest titlu.
- Pentru supravieţuitori.
- Supravieţuitori. Noroc!
Noroc.
Supravieţuitori.
Asta este tot ce
vreţi să fiţi?
Să vă treziţi în fiecare dimineaţă,
să vă luptaţi cu morţii-vii,
să căutaţi mâncare,
să dormi cu ochii deschişi,
şi apoi s-o luaţi de la capăt?
Pentru că puteţi face asta.
Adică, aveţi tăria.
Aveţi aptitudinile.
Chestia este că,
pentru voi oameni buni,
pentru ceea ce faceţi,
este doar un mod a vă preda.
Sau putem să-l ducem pe Eugene în
Whashington, şi el îi va ucide pe cei morţi,
iar cei vii vor avea
din nou această lume.
Şi asta nu este de lăsat
pentru o mică excursie.
Eugene, ce este în DC?
Infrastructura construită
pentru a rezista la pandemii,
chiar şi de o asemenea
magnitudine.
Asta înseamnă hrană,
combustibil şi loc de refugiu.
Reînceput.
Oricât de greu se va dovedi,
oricât de mult ar dura
să ajungem,
acolo puteţi fi în siguranţă.
Mai în siguranţă decât aţi fost când
toată chestia asta a început.
Veniţi cu noi.
Salvaţi lumea pentru acel micuţ.
Salvaţi-o pentru voi.
Salvaţi-o pentru oamenii
de acolo...
cărora nu le-a mai rămas
nimic decât supravieţuirea.
Ce ai spus?
...cred că ştie ce sunt
pe cale să spun.
Ea e de acord.
Dacă este ea de acord, sunt şi eu.
Acceptăm.
Da.
S-o facem.
Bine.
Nu îl voi lăsa doar pe fratele
meu să fie cel care ţine acel copil.
Stai.
Încă o dată.
- Eşti bine?
- Da, da.
Am fost la închisoare.
Cu Guvernatorul.
Nu ştiam cine era,
sau ce putea face.
Şi nu ştiam unde
voi toţi ceilalţi eraţi.
Nu am vrut să mă ascund.
De asta am fost acolo.
Eşti aici cu noi acum.
Mulţumesc pentru ospitalitate.
Sunt surprins că ne-ai
lăsat să bem vinul tău de comuniune.
Nu mai este nimeni
ca să se căsătorească.
Vinul este doar vin
până ce este binecuvântat.
Ascunzi ceva.
Şi este destul de evident că
este ceva ce nu poţi ascunde.
Dar este treaba ta.
Dar aceşti oameni,
ei sunt familia mea.
Şi dacă ceea ce ascunzi
îi va răni,
în orice fel,
te voi ucide.
Ce faci?
Nu ştiu.
Haide.
Stai, ce faci?
Ce faci?
O au pe Beth.
Haide.
Haide, urcă.
Te-ai trezit?
Ţi-ai revenit?
Vestea bună este că...
nu eşti mort încă.
E o uşurare, nu?
Dar nu îţi face foarte
multe iluzii.
Te vor înnebuni, Bob.
Vreau să îţi explic puţin.
Vezi tu, noi nu am vrut
să te rănim...
înainte.
Nu am vrut să te luăm din
grupul tău sau să te speriem.
Lucrurile astea nu voiam
să le facem.
Erau lucruri pe care
trebuia să le facem.
Şi tu cu oamenii tăi
ne-aţi luat casa.
Nu este corect.
Acum suntem aici
ca toţi ceilalţi
încercând să supravieţuim.
Şi pentru a face asta,
trebuie să vânăm.
N-am început aşa,
să mâncăm oameni.
Am evoluat spre asta.
Noi am evoluat.
A trebuit.
Şi acum ne-am dezvoltat
în vânători.
Ţi-am spus.
Nu mă pot întoarce, Bob.
Sper să înţelegi
că nimic din ceea ce ţi se întâmplă
în acest moment este personal.
Da, ne-ai pus într-o situaţie
şi este aproape o
dreptate cosmică
ca să fii tu, dar...
noi am făcut asta oricui.
O vom face.
Dar la sfârşitul zilei,
nu contează cât
de nasoală este treaba asta...
un om are mâncare.
Şi dacă te face să
simţi mai bine...
eşti mult mai gustos decât
am crezut.