Opreşte-te.
Opreşte-te acum.
Nu îţi voi mai
spune încă o dată.
Rahat.
Nenorocitul.
Nenorocitule.
Ajută-mă.
Eşti nebun...
Eşti nebun, nenorocitule.
Cred că...
Cred că mi-ai rupt spatele.
Nu trebuia să fie aşa.
Trebuia doar să
te opreşti.
Nu puteam.
Nu te cunosc.
Dar cred că...
Cred că încep să-mi fac o idee.
Trebuia doar să te opreşti.
Du-mă înapoi.
Du-mă înapoi la spital.
Am făcut-o pentru prietena voastră.
Nu şi după asta.
Nu te pot duce înapoi, Bob.
Voiam să fac diferenţa.
E sub conducerea ei.
Şi tu eşti de prea
mult timp aici.
Vei muri.
Toţi veţi...
Mai taci.
Traducerea şi adaptarea: PTA & AMC
subs.ro team (c) subs.ro
Vă rog!
Lăsaţi-mă să intru!
Sunt aproape!
Ajutor! Vin!
Vă rog, nu mă lăsaţi aici.
Vă rog!
Nu mă lăsaţi aici!
Carl! Michonne!
Trebuia să-mi fi dat seama!
Ştiu!
Lăsaţi-mă să trăiesc cu asta!
Dumnezeule, vă rog.
- Stai.
- Ajutor.
Lăsaţi-mă să intru.
Dumnezeule, vă rog!
Ajutaţi-mă!
Ajutor.
Carl! Michonne!
Înapoi.
Vă rog!
Ajutor!
Ajutaţi-mă!
Dumnezeule, vă rog!
Lăsaţi-mă să intru!
Ajutor!
Vă rog, lăsaţi-mă să intru!
- Vă rog!
- Haide!
Ajutor!
Dă-te în spate.
Casa parohială, haide.
Aşa am ieşit.
Târâţi-vă în spate.
Duceţi-vă.
Luaţi-o pe cea mică şi duceţi-vă.
Hei, hei.
Aşteaptă-mă.
Merită.
Nu mă duc nicăieri până
nu pleci tu.
- Haide.
- Nu mai pot fugi.
Nu fugim.
Nu s-a oprit.
Asta schimbă lucrurile.
Trebuie.
Poate că nu.
Ea a spus că planul nu merge.
Omul care l-a făcut este mort.
Poate ar trebui să
ne mai gândim.
De asemenea, a mai spus că poliţista
aflată la conducere nu-l avea la inimă.
Poate i-ai făcut un favor.
Nu ştiu dacă se joacă doar.
Să aflăm.
A fost un om bun.
A fost atacat de rozătoare.
L-am văzut când pleca.
Eşti o mincinoasă bună.
Ne aflăm sub ameninţare aici.
A fost atacat de rozătoare.
Asta este povestea.
Ai spus că schimbul
este o idee proastă.
Ce s-a schimbat?
Lamson era şansa noastră.
Deci, este asta sau
un schimb de focuri, nu?
Nu vrei asta.
Dacă mă minţi
- şi lucrurile o iau razna...
- Ştiu.
Pot să fac diferenţa
dintre buni şi răi.
Lasă-ne să vă ajutăm.
Dar tu?
Vrei să trăieşti?
Cât de mult?
Dawn se teme că va arăta
slabă în faţa noastră.
Crede că lucrurile se vor
înclina împotriva ei.
Aşa va fi.
Va vedea schimbul ăsta
supraevaluat,
dacă cred că i-ai luat unul
din oameni.
Aşa că este un lucru bun
că Lamson a fost mâncat de rozători.
Shepherd, Lamson, care este situaţia?
Vreau să ştiu despre
acel foc de armă? Mă recepţionezi?
Licari, mă recepţionezi?
Mă recepţionează cineva?
La naiba.
Ceva s-a întâmplat?
Nu întotdeauna răspund
la radio,
iar asta mă enervează rău.
Stai, nu, nu.
Beth, nu acolo.
Sus lângă insigne.
Mulţumesc.
Acesta este căpitanul Hanson?
Ţi-a spus cineva ceva
legat de el?
Doar că era la conducere.
Ai auzit poveşti despre el.
Şi despre mine.
Şi ce am făcut.
Era mentorul meu.
Prietenul meu.
Îmi lipseşte.
Asta este parte de unde
povestea începe să apară.
Ce s-a întâmplat cu el?
Îşi riscă vieţile
de fiecare dată când
ies afară.
Trebuie să merite.
Trebuie să conteze.
A pierdut asta
din vedere.
Aşa că i-a pierdut.
Beth, la slujba asta nu ai
nevoie de dragostea lor...
Dar trebuie să le
obţii respectul.
Altfel, în ziua în care va urma,
când vei avea nevoie
de sprijin, nu-l vei avea.
Şi ceea ce urmează?
Cu toţii se vor duce de râpă.
Hanson şi-a pierdut drumul.
Asta s-a întâmplat.
Unde ai fost?
La şcoală.
Trebuia să văd.
Trebuia să ştiu.
Unde mergem?
- Eşti bine?
- Da.
Te-ai întors.
Eugene a minţit.
Nu-l poate opri.
Washington nu este capătul.
Unde-i toată lumea?
Beth este în viaţă.
Este într-un spital din Atlanta.
Este cu nişte oameni, dar ceilalţi
s-au dus s-o recupereze.
Ştim unde?
Grady Memorial.
Dumnezeule.
Să mergem repede,
să îţi salvăm sora.
Nu, Percy, spune-mi.
Ar trebui să folosesc cuvinte mai mici.
E prea greu pentru tine să înţelegi să
trebuie să îmi coşi gaura de pe mânecă?
- Îmi pare rău. Am uitat.
- Uite care este ideea.
Nu mai uita.
Şi tu?
- Eşti bună la cusut?
- Am nevoie de ea.
Avem multă muncă făcut.
Haide, Beth.
Percy va fi bine.
Nimic nu este bine.
O să sari?
Vreau să fiu singură.
Ai lăsat cheia de la lift
unde era.
Ştiu că nu pleci nicăieri.
Nici tu.
Tu...
îţi tot spui că trebuie să faci
orice este necesar
până când asta se
va termina.
Dar nu se va termina.
Asta este.
Aşa va fi totul până
la final.
Acest loc te-a salvat.
Eu te-am salvat.
De două ori.
Ceilalţi nu ştiu
ce ai făcut.
Ei cred că Joan încerca
să se întoarcă înapoi la mine,
şi de aceea Gorman şi Jeffries
erau la locul şi momentul nepotrivit.
- Asta s-a şi întâmplat.
- Prostii.
Am văzut borcanul spart.
Mi-am închis biroul şi l-am
reparat înainte să fie o problemă.
Eşti o ucigaşă de poliţişti.
- N-aş ucide niciodată pe cineva.
- Dar ai făcut-o.
Ce crezi că se va întâmpla
dacă ceilalţi vor afla?
Te-am protejat.
Şi noi am ajutat acel pacient.
Nu eram nevoită,
dar am vrut.
Dar sunt lucruri care trebuie
să se întâmple aici.
Înţelegi asta?
Ce vei face?
Nu, Dawn, tu ce vei face?
Începând cu ea.
E sub tutela mea.
E decizia mea.
Bine, dar oamenii tăi merită
să ştie pentru cine lucrează ei.
Le vei spune tu sau eu?
Nu mă poţi ameninţa.
Nu este o ameninţare.
Dar acestea sunt lucrurile.
Arăţi ca naiba.
Băieţii vorbesc.
Cred că cedezi.
Este ca în cazul lui Hanson.
Este vremea să facem o schimbare.
O'Donnell.
Te înşeli.
Nu sunt precum Hanson.
Eu sunt cea care l-a ucis,
îţi aminteşti asta?
Am fost singura care
a putut să treacă peste.
Lasă arma jos, Dawn.
Tot ce trebuie să fac
este să ţip.
Tot ce trebuie să fac este
să spun că ai venit la mine.
Beth, dă-te din drum.
Nu vei face asta.
Nu-mi dai de ales.
Du-te.
Am fost începători împreună.
O cunoşteai pe soţia mea.
Erai aici în spital
fumând cu mine în parcare
când mi s-a născut primul copil.
N-o face.
Acel tip nu mai este.
Ar trebui să protejăm oameni.
Să-i ajutăm.
Dar uită-te la tine.
Îl baţi pe bătrân.
Râzi cu prietenii tăi
despre cum e violată
sărmana fată.
- Aşa suntem acum.
- Atunci, cine naiba eşti?
Cineva care nu va mai lăsa
să se întâmple.
Nu despre asta e vorba.
Este vorba de a păstra
ceea ce deţii.
Ce naiba am?
Tu nu eşti aşa.
După ce s-a întâmplat cu Hanson,
te-ai schimbat.
Te crezi mai bună ca noi?!
Stai la rând, nenorocito!
Beth!
Mulţumesc.
Este în regulă să plângi.
Eu nu mai plâng.
Eu da.
Doar că nu-i las să mă vadă.
Este din rezerva mea.
Nu sunt legături.
Ştiu că m-ai acoperit.
Nu mă protejai pe mine.
Te protejai pe tine.
Chiar aşa?
Gorman, Jeffries, O'Donnell...
îţi creau probleme.
Şi acum nu mai sunt.
Şi nu a trebuit să faci
treaba murdară.
Aşa se fac lucrurile aici.
Toată lumea foloseşte oameni
pentru a obţine ce vrea.
Nu tu eşti persoana care
trebuie să-şi amintească.
Asta s-a întâmplat
cu Edwards şi Trevitt?
Te-a folosit?
Voi ieşi.
Precum Noah.
Se va întoarce.
- Merge acasă.
- Întotdeauna se întorc.
Nu trebuie să ajungă
departe deoarece nu pot.
Dar serios...
nu vor.
Se duce acasă.
Eram ca tine când
eram mai tânără.
Nimeni nu-mi putea spune nimic.
Nu sunt proastă.
O cunoşti.
Şi cumva aţi ajuns
amândouă aici.
Poate înseamnă ceva.
Beth, poţi face parte din asta.
Amândouă.
Asta este important.
Poate cel mai important lucru
pe care îl faci în viaţă.
Şi ce ai făcut acolo...
Gorman şi O'Donnell răneau oameni.
Lumea nu a pierdut
nimic când au murit.
Şi te înşeli cu ce s-a întâmplat.
Nu te-am folosit.
Şi voi ţine minte.
Îţi baţi capul degeaba.
N-o face.
Am fost proastă.
La biserică,
acel tip pe care l-ai ucis,
numele lui era Martin.
Îl aveam.
Eu şi Carol.
Înapoi la terminal.
Apoi a intrat după voi toţi
şi eram doar eu şi el.
Am spus că l-am ucis.
Aş fi putut s-o fac...
Poate ar fi trebuit s-o fac...
Dar nu am făcut-o.
M-am gândit la asta.
Îmi amintesc când eram copii
şi obişnuiai să mă urmăreşti,
copiind orice lucru
pe care îl fac.
Ce ni s-a întâmplat,
poate este din cauză
că suntem la fel.
Aşa cum eram atunci.
Şi poate că este bine.
Încă suntem la fel.
Şi asta este bine.
Nu cred că mai pot fi.
Nu şi acum.
Merg spre un punct de avantaj.
Bine.
Recepţionat.
Ofiţer Franco.
Ofiţer McGinley.
Sunt Rick Grimes.
Am fost adjunct la departamentul
şerifului din King County.
Sunt aici să vă fac o propunere.
Pune arma jos.
Bine.
Care îţi este propunerea?
Aveţi doi din oamenii mei,
şi eu am doi din oameni voştri.
Vrem să facem un schimb.
Apoi ne vedem de drum.
Nimeni nu va fi rănit.
- Pe cine?
- Ofiţerul Shepherd
şi Licari, pentru Beth şi Carol.
Aţi ridicat ieri o femeie
după ce oamenii voştri
au lovit-o cu maşina.
Noah, este cu tine?
Aşa ştii?
Da, este.
Dar ofiţerul Lamson?
A fost atacat de un mort
înainte de a ajunge la el.
Unde sunt oamenii tăi?
Aproape.
Transmite locotenentului tău.
Voi aştepta.
Puneţi-vă armele în toc.
Şi tu.
Nu au fost răniţi.
Unde este Lamson?
Plimbăreţii l-au luat.
L-am văzut căzând.
Îmi pare rău să aud asta.
Era unul din băieţii buni.
Unul din oamenii voştri
pentru unul din oamenii mei.
Bine.
Mişcă.
Mă bucur că am putut
rezolva lucrurile.
Da.
Acum am nevoie de Noah.
Şi apoi puteţi pleca.
Asta nu a făcut parte din înţelegere.
Noah a fost omul meu de salon.
Beth i-a luat locul, şi am pierdut-o,
deci am nevoie de el.
- Doamnă, vă rog, nu...
- Shepherd!
Ofiţerii mei şi-au riscat
viaţa pentru a-l găsi.
Unul din ei a murit.
Nu, nu rămâne.
Este unul din oamenii mei.
Nu îl poţi avea.
Băiatul vrea să meargă acasă,
deci nu îl poţi pretinde.
Atunci, nu avem o înţelegere.
Afacerea e făcută.
- Este în regulă.
- Nu.
Trebuie să o fac.
Nu este în regulă.
Este stabilit.
Stai!
Este în regulă.
Ştiam că te vei întoarce.
Acum înţeleg.
Nu! Nu trageţi!
S-a terminat.
A fost doar ea.
Armele jos.
Poţi rămâne.
Supravieţuieşti aici.
Este mai bine ca afară.
Nu.
Şi iau pe oricine vrea să plece.
Dacă vreţi să veniţi cu noi...
faceţi un pas înainte.
Sincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro