Anterior în The Walking
Dead la AMC...
Am făcut parte dintr-o echipă
de 10 oameni la proiectul Genomul Uman,
cred că putem să-i doborâm
pe fiecare dintre cei morţi.
Luptăm foc cu focul.
Am găsit un autobuz în spate.
- Acum ne putem trage respiraţia...
- Dacă ne tragem respiraţia, ne pierdem viteza...
Tot ce trebuie să facem este
să plecăm la DC, chiar acum.
Te-am salvat.
Ei bine, încerc să vă salvez.
Pe toţi.
Stai şi ajută-ne.
Şi vom merge cu tine.
Devine cam murdar pentru tine.
Mă pregătesc pentru pensionare.
Relaxându-mă.
Gândindu-mă să devin
un instalator,
un cioban, sau ceva.
Acum nu păzeşti oi, Abraham.
Ochii pe premiu.
Aşa este.
Asta e fata mea.
Poate te voi lăsa
să mă razi jos,
să mă faci ca fundul de bebeluş.
O voi tăia pentru tine
în seara asta.
Da, doamnă.
Poate Rosita îţi poate face
şi o tunsoare dacă tot face asta.
Se face din ce în ce
mai mare pe gât.
Sau este sursa
ta de putere.
Nu mă voi lupta cu
un leu aşa de curând.
Nu aş plănui în a mă vedea
în a trimite 1000 de filisteni
cu maxilarul ca de măgar.
Te vei mulţumi doar
cu a salva lumea?
Da.
Ce se întâmplă?
- Noaptea trecută?
- Nu.
Da, asta şi mâine.
Şi vorbesc despre acel predicator,
despre ce a făcut.
Poate sunt în urma noastră.
Poate Daryl şi Carol s-au întors.
Poate au luat harta,
au găsit nişte maşini,
şi sunt pe drum.
Ne vor ajunge.
Le curăţăm drumul.
Cât va dura?
Când vei ajunge la acel terminal
şi vei face ce trebuie să faci?
Depinde de un număr de factori
incluzând densitatea celor infestaţi
în zone din întreaga lume.
Zone?
Vorbeşti de rachete?
Este clasificat.
Credeam că am trecut peste asta.
Dacă trăim cu toţii?
Atunci secretul va conta?
Poate.
Oricum, viteza cu care
lucrurile se vor normaliza
depinde de un număr de factori
incluzând răspândirea
în funcţie de vremea,
care a fost modelată, fără dubiu
ţinând cont că maşinile, avioanele,
bărcile şi trenurile
nu mai emite dioxid de carbon
în atmosferă de atâta vreme.
Schimbă un pic lucrurile
când vine vorba de
patogeni transmisibili aerian.
De ce părul?
Deoarece îmi place.
Şi nimeni nu pune foarfece
sau maşină de tuns în el.
Mă auzi, dră Espinoza?
Da, foarte clar.
Puteţi râde cât doriţi.
Nimeni nu se amuza.
Cel mai isteţ om pe care l-am întâlnit
i-a plăcut părul meu.
Fostul meu şef,
T. Brooks Ellis,
directorul proiectului
Genomul Uman.
A spus că părul
mă face să arăt,
şi citez: "un tip amuzant."
Ceea ce sunt.
Doar că nu sunt Samson.
Măi să fie!
Traducerea şi adaptarea: AMC & PTA
subs.ro team (c) www.subs.ro
Ellen...
Ellen!
Eugene!
Eugene, eşti bine?
Predicatorul...
nu a văzut o altă cale.
Rezistă, bine?
Restul, sunteţi bine?
- Da.
Motorul a luat foc.
Trebuie să plecăm de aici.
Bine, noi doi
îi vom năuci,
vom curăţa calea pentru
ca Maggie şi Rosita să iasă,
şi apoi cu toţii vom începe
să-i lovim, bine?
Da, bine.
O vom face în direct.
- Tara?
- Da?
Îl acoperi pe Eugene,
şi ieşi când totul va fi bine.
- Bine.
- Când dau semnalul!
Du-te!
Haide, ştiu că este nasol
şi înspăimântător,
- dar e vremea să fim curajoşi.
- Nu este voluntar.
Este dacă nu ai altă şansă.
Deci vezi ce opţiuni ai
şi poate ajuţi pe cineva.
Haide.
Sunt în urma ta.
Vezi dacă Eugene este rănit.
Sunt bine.
Doar tăieturi şi lovituri.
Verifică-l!
- Este sângele tău?
- Da.
Chestia asta iar s-a deschis.
Jur că tăieturile sunt mai subţiri
decât părul de broască.
Doar că sângerează rău.
Trusa de prim ajutor
este în autobuz.
Vom vedea ce avem.
Nu ne oprim.
Suntem pe drum.
Vom găsi alt vehicul pe drum.
Misiunea nu s-a schimbat.
Avocatul diavolului, nimic mai mult...
ne-am lovit tare de un stop.
Am petrecut mult timp
dând lucrurile din drum.
- Biserica este 20 km într-acolo...
- Nu.
Nu ne oprim.
Nu mergem înapoi.
Suntem în război,
şi a te retrage înseamnă să pierzi.
Când drumul loveşte înapoi,
planul este terminat.
Cu toţii ştiţi asta.
Cu toţii vom trece de asta,
deoarece trebuie.
Fiecare direcţie este o întrebare.
Nu mergem înapoi!
Hei.
Eşti bine?
Sunt potrivit pentru asta.
Mergem cu tine.
Tu iei decizia.
Vreau să ştiu dacă eşti bine.
Aşa se opresc lucrurile.
Nu-mi pot permite asta acum.
Lumea nu şi-o poate permite.
Am primit o lovitură grea
cu această răsturnare.
Sunt stresat şi deprimat
să văd acea maşină răsturnată,
dar dacă spui să mergem mai departe,
eu sunt bine.
Mergem mai departe.
Mă voi freca cu nişte nămol
şi voi merge mai departe.
Da.
Găsim de ce avem nevoie,
aşa cum o facem tot timpul,
- pe drum.
- Bine.
Nu dau cu nămol pe nimic.
Poate găsim nişte biciclete.
Bicicletele nu ard.
Bine.
Corect.
Eugene, ce faci?
Nimic.
Să mergem.
Ellen!
Ell...?
Ellen?
Ellen.
Să mergem.
Voi face o curăţenie.
Bine.
Hei.
Mulţumesc.
Pentru ce?
Pentru că ai apărut.
A luat ceva să te aduc aici,
dar acum totul este clar.
Înţelegi tu.
Puteai pleca după prăbuşire,
dar ai rămas.
- Am făcut o înţelegere.
- Ei bine, o puteai rupe.
Ce urma să fac?
Vei pune chestia aia deoparte
în seara asta?
De asta ce zici?
O vei pansa?
Nu, o voi lăsa să ia aer.
M-am tăiat destul de urât
noaptea trecută la biserică.
Da.
Am ajuns la punctul în care
toţi rămaşi în viaţă sunt mai puternici.
Trebuie să fim.
Fie eşti puternic şi
îi poţi ajuta să te ajute
sau eşti puternic şi te vor ucide.
Aşa că-i vei omorî tu.
Trebuie să-i ucizi şi...
Vreau să spun că nu este uşor.
Nu este adevărat.
Este cel mai uşor lucru din lume.
Lumea se va schimba, nu?
Ai dreptate.
Ai face bine să dormi.
Ai luat ultima veghe.
Da.
Dar am nevoie de un fund înainte.
Chiar nu voiam să ştiu asta,
dar în regulă.
Abraham!
Se uită din nou.
La secţia de autoajutor.
"Ajută-te singur."
Nu te îngrijora pentru el.
Este inofensiv.
- Sunt deja acolo.
- Haide.
Omule.
Cărţile erau pe masă,
le priveam.
Da, am văzut asta.
Cred că ştiu că
am avut multe ocazii,
ceea ce nu este treaba lor.
Nici a mea nu este.
Doar că-mi plac formele feminine
şi consider asta a fi
o crimă fără victime
care oferă şi confort
şi distracţie.
Poate putem pleca de aici.
Te-am căutat să-ţi mulţumesc
pentru că m-ai acoperit
la autobuz.
Mi-ai salvat viaţa.
- Nu ştiu ce să spun.
- Aşa ai făcut.
Dacă am făcut-o, mi-ai oferit
contextul s-o fac.
- Ce?
- Oricum eram terminat,
aşa că am ales opţiunea
de a ajuta pe cineva.
Credeam că e banal,
dar s-a dovedit a fi adevărat.
- Asta e la tine.
- Tu te ocupi de asta.
Chiar dacă nu o făceai înainte.
Sunt la fel.
Ştii că poţi face asta.
Ai auzit ce am spus?
Dar autobuzul s-a răsturnat
din cauza mea.
- Ba nu.
- Ba da.
Am pus geam spart în rezervor.
Becurile găsite în biserică.
Autobuzul trebuia să se strice
înainte de plecare.
Ne-ai fi ucis.
Nu ar fi trebuit să meargă astfel.
Sticla nu trebuia să distrugă carburantul
lângă locul de aprindere.
Am avut ghinion cu asta.
Ce naiba?
De ce ai făcut asta?
Eugene, de ce...?
Eugene?
De ce ai făcut asta?
Răspunde-mi.
Apreciez afirmaţia pozitivă
şi caut o cale pentru deturnare,
dar ştiu empiric şi definitiv
că nu pot supravieţui singur.
- Nu pot.
- Atunci ai distrus autobuzul?
Dacă nu vindec boala,
dacă nu salvez lumea,
nu am nicio valoare.
- Nu aşa merg lucrurile.
- Dacă nu repar lucruri,
oamenii tăi nu m-ar ţine în jur,
să împartă resursele,
chiar să mă protejeze.
Ba am face-o.
Suntem prieteni.
Ne apărăm reciproc.
Asta facem.
Aşa merg lucrurile.
Nu mai spune la nimeni ce ai făcut.
Îţi voi păstra secretul
şi vom merge mai departe.
Ştii că ai dat-o în bară.
Încerci, dar, omule,
nu poţi face aşa ceva din nou.
N-o voi face.
Eşti blocat cu noi.
Aşa cum noi suntem blocaţi
cu tine,
orice ar fi.
Nu ştiu de ce ţi-am spus.
Eu ştiu.
Bun venit în rasa umană, dobitocule.
Haide.
Se face târziu.
Te gândeşti la ei?
Da.
Mă simt vinovată.
Hei.
Hei, trebuie să avem...
o mică vacanţă pe podeaua librăriei.
Nu ne mai întoarcem acolo.
Trăim pentru altceva.
Şi ei nu înţeleg asta
în acest moment.
Am fost aproape să murim
astăzi.
Şi nu avem o maşină.
Şi bem apa de toaletă.
Doar că mă simt foarte
bine să am astea...
pentru că nu este legat
de ceea ce a fost.
Nu noaptea trecută.
Este legat de ce va fi.
Nu te simţi vinovată
legat de asta.
Ellen.
Suntem în siguranţă acum.
I-am oprit.
Nu trebuie să fii speriată acum.
Hei...
Este în regulă.
Nu este infectat.
Ai făcut şcoala de asistente
medicale pe ascuns?
Roger şi Pam m-au învăţat.
Cred că ar trebui să stăm
aici astăzi.
Nu.
Ai vreo lectură pe care
vrei s-o recuperezi?
Am avut noroc ieri.
Cu toţii ne-am rănit,
tu mai ales.
Am trecut prin
mai rău.
Continuăm să ne mişcăm.
Poate că ne tot oprim
pentru că nu ne-am
recuperat niciodată cu adevărat.
Cu fiecare minut cu care
întârziem să-l ducem în Washington,
oameni mor.
Crezi că nu înţeleg asta?
După tot ce s-a întâmplat?
Vezi tu, eu chiar vreau
să ajung acolo.
Nu, tu vrei ca noi
să mai rămânem.
Vrei să ne oprim.
Oraşul nu este într-o
stare atât de proastă.
Magazinul ăsta nici măcar
nu a fost atins.
Am putea face o bază
bună aici.
Am putea rămâne încă o zi,
să mai adunăm nişte provizii.
Cum terminăm plecăm.
Nu am făcut-o din Houston.
Nu ne oprim acum.
Ai auzit-o.
Mergem în nord.
Am scurs toaleta.
Marele râu este la
la 8 km, în vest.
În cel mai rău caz, ne oprim
acolo înainte să găsim o maşină.
Avem vehicul.
Şi dacă se întâmplă...
încap 1900 de litri de apă
în ea.
Era şi timpul ca lucrurile să
meargă în direcţia în care vrem!
Haide.
Doar o dată.
O singură dată.
Vom găsi o altă maşină.
Dacă ar fi fost vreo maşină
care să merite efortul, am fi văzut-o.
Chestiile astea s-au înfundat.
Undeva în admisie.
Ceea ce înseamnă că avem
un filtru cu rămăşiţe umane.
Şi nu există un colţ pe
lumea asta nenorocită
care să nu se fi stricat atât de tare
dincolo de orice imaginaţie.
- Abraham?
- Ce-i?
Aia merge în radiator. Admisia
motorului este pe acoperiş.
Tara, Maggie!
Încă o dată!
- Încă o dată!
- Abraham, stai!
Sunt mai mulţi în spate.
Am fost la opt târguri regionale,
şi la un rodeo cu ţapi.
N-am văzut niciodată aşa ceva.
A fost bunăvoinţă din acea librărie.
Este destul de deranjat, dar ar putea fi
nişte provizii, haine uscate, poate?
Nu neapărat.
Pot să curăţ admisia din
două mişcări.
Apoi motorul va primi
aerisire,
şi asta va fi.
Aer uscat.
Îi vom da drumul.
Ce?
Rahatul ăsta este stricat.
Ellen?
AJ?
Becca?!
Nu încerca să ne găseşti.
Ellen!
Haide.
Ştiu de ce ai tunsoarea aia.
Ţi-am spus,
pentru că îmi place.
Cred asta.
Îmi place şi mie.
Dar cred că îţi place
dintr-un motiv.
Nu eşti persoana pe care
oamenii cred că eşti.
Vrei să ştie cine eşti.
Nu te înţeleg.
Dacă nu avea acea tunsoare,
ai fi probabil ca toţi
ceilalţi din laborator.
Tu eşti ca toţi ceilalţi.
Cred că mulţi oameni
aflaţi în poziţia ta
ar fi renunţat probabil,
dar tu nu.
Au fost oameni...
mulţi de-a lungul timpului...
care s-au asigurat că
nu voi renunţa.
Nu am fost numai eu.
Ba a fost.
Tu ai început asta.
Tu nu eşti ca Samson.
El era cam un dezastru.
Nu te înţeleg.
Povestea sa începe...
cu acea zi când un leu l-a atacat,
şi Dumnezeu i-a dat putere
să-l sfâşie.
Apoi se întoarce după o zi,
este singur,
şi vede albinele că şi-au
făcut stup în carcasă.
Şi mai târziu spune ghicitoarea
asta oamenilor.
"Din cel ce mănâncă,
ceva de mâncat."
"Din cel puternic,
ceva dulce."
Şi mereu m-am gândit: "Cum naiba
oamenii să ştie răspunsul"
"când este vorba doar de
viaţa sa."
"Când singurul loc în care se
află răspunsul este în capul său."
Ce naiba este asta?
Ce?
Aerul s-a ridicat.
Iar miroşi.
Ce este asta?
Orice ar face
duhoarea asta,
nu este nimic drăguţ.
Nu ne oprim.
Suntem opriţi.
Să mergem.
- Da.
- Nu voi muri.
Abraham.
Nu mă voi umili.
Abraham, să plecăm de aici.
Nu voi renunţa la vas.
Staţi aşa.
- Trebuie să mergem.
- Nu.
Nu, nu trebuie.
Nu ne pot auzi
sau vedea.
Nu de aici.
Suntem bine.
Da, asta este definiţia binelui.
Avem nevoie de o hartă.
Trebuie să fie un ocol.
N-o facem.
Am tot ocolit din Houston
în Georgia.
Nu mai jucăm jocul ăsta.
Nu trecem prin asta, bine?
Nu se va întâmpla.
Ai o situaţie groaznică
în spatele uşii A,
şi o situaţie groaznică în spatele uşii B.
Dacă ai noroc, găseşti plimbăreţi
sau camioane stricate.
Dar mai târziu sau
mai devreme vei fi încolţit.
Ori stai, ori eşti ucis.
Nu ne întoarcem.
Nu ne putem întoarce.
Nu spus să ne întoarcem.
- Doar mergem la sud câţiva kilometri.
- Nu.
Deja ne-am oprit din cauza
unui filtru
compromis de măruntaie.
Şi se va întâmpla din nou.
Atunci îi vom lovi
cu furtunul.
Rezervorul este gol, Abraham.
- Dacă stăm...
- Tot îi lovim, tot ne încetinesc,
şi apoi ne opresc.
Nu spun să mergem drept.
Aşa duce drumul.
- Abraham!
- Nu putem trece!
O ştiu!
Şi asta înseamnă că
nu mergem în sud,
sau să ocolim,
sau să mergem înapoi.
Nu.
Au dreptate.
- Hei, Abraham.
- Hei, hei.
- Ce faci? Opreşte-te.
- Dă-i drumul.
Nu te voi lăsa să faci asta.
- Ba da.
- Hei, hei, opreşte-te.
- La o parte.
- Gata! Gata!
- N-o face! Nu!
- Opreşte-te!
Ţi-am spus, nu mă atinge.
Nu mă atinge!
Abraham!
Nu sunt un om de ştiinţă.
Am minţit.
Nu sunt om de ştiinţă.
Nu ştiu cum s-o opresc.
Eşti om de ştiinţă.
Am văzut ce poţi face.
Doar ştiu lucruri.
Tu doar...
"ştii lucruri"?
Ştiu că sunt mai deştept
decât mulţi oameni,
ştiu că sunt un foarte
bun mincinos,
şi ştiu că trebuie să ajung
în DC.
De ce?
Pentru că ştiu că este cea mai
bună posibilitate de supravieţuire,
şi am vrut să supravieţuiesc.
Şi dacă am putut să păcălesc nişte
oameni să mă ducă acolo,
motivându-le că este important
şi pentru ei,
având în vedere starea periculoasă
a oraşului Houston,
starea tuturor lucrurilor..
Oameni au murit încercând
să te aducă aici.
Sunt conştient de asta...
Stephanie, Warren, Pam,
Rex, Roger, Josiah,
Dirk, şi Josephine.
Şi Bob.
Mi-am pierdut tăria
când ne-am apropiat,
pentru că sunt un laş...
şi realitatea că ajungem
la destinaţia noastră
şi dezvăluirea adevărului
a devenit cu adevărat înfricoşător.
Am încercat din toată
puterea să încetinesc călătoria.
Am găsit timp pentru
lucruri fine ca să nu ajung acolo...
Dar în acest moment,
am realizat pe deplin
că nu mai există opţiuni agreabile.
Am greşit, oricum.
De asemenea, am minţit şi legat de
T. Brooks Ellis că îmi plăcea părul.
Nu-l cunosc pe T. Brooks Ellis.
Dar am citit una din cărţile sale,
şi părea genul care
care n-ar clipi de două
ori la Tennessee Top Hat.
Din nou...
Sunt mai deştept ca tine.
Acum, poate că vrei să
mă laşi aici...
- Hei! Hei!
- Haide!
Dă-te de pe el!
- Dumnezeule.
- Nu.
Eugene?
Ridică-te.
Uită-te la mine.
Dumnezeule.
Eugene, ne auzi?
Eugene!
Eugene...?
Haide!
Ellen.
Ajută-mă!
Ajutor!
Ajută-mă, te rog!
Ei. Ia-i!
Ia-i.
Mulţumesc.
Cred că devin mai rapizi.
Stai!
Aşteaptă-mă.
Opreşte-te!
- Nu poţi pleca!
- De ce?
Am misiune foarte
importantă.